[1;1] Fatti trovare te lo do volentieri e ti sborro in bocca
[1;1] Tu dovresti ricominciare dai semafori a fare la lavavetri..ma tranquilla tanto il vitalizio ti resterà in gola
[1;1] Amore,sei presentabile? Xchè così via Skype ti faccio conoscere i miei parenti..." e fu così che da un tablet ho conosciuto i parenti terroni della mia tettona,prendendomi un "avete già finito di pranzare? beh si,voi al nord siete diversi..." Dal nord è tutto,a voi..."
[1;0] Salvo poi mandare la culona a Mosca, aummaumm, per farsi dare da Putin commesse multimiliardarie e metterlo in quel posto ai FRATELLI della UE (tra i quali NOI)
[1;1] Vediamo Gentiloni, è ora di finirla di essere servili! Pensiamo al danno che la Francia ci ha fatto con Sarkosy e la culona della Merkel con il bombardamento della Libia
[1;1] Che cagna che sei anke io voglio fare pasqua cosi con te mmmmmm
[1;1] Bella figa da scopare
[1;1] Puttana — ma che cazzo ne sai tu ma la smetti https://t.co/BNpkOWXXQ0
[1;1] Ti inculo https://t.co/Bs92ZWOYr5
[1;1] Finalmente di nuovo con la mia polpettona culona coccodrillosa ❤. https://t.co/HhVIJySiLc
[1;1] che puttanone
[1;1] Ti scopo la figa
[1;1] Mi è piaciuto un video di : https://t.co/hqmB5QNeN1 20 MOTIVI PER USCIRE CON UNA TETTONA
[1;0] Ah tettona
[1;0] Hai visto suoi stories ?la tettona
[1;1] Abbiamo già avuto MONTI,, ed abbiamo visto cosa ha fatto ,, assieme alla Fornero,, servi dell' Europa ,leccaculi della culona e di Sarkozy
[1;1] Comunque Chiara Ferragni tettona sicuramente fra i regali più belli di questo 2018.
[1;1] Il problema è sorto da quando il premier francese fece assassinare Gheddafi in combutta con il presidente USA e la culona tedesca.
[1;1] Marica seguimi ti scopo io troia
[1;1] Zitta puttana ti metto i coglioni in gola https://t.co/IXMZmVfB7V
[1;1] #Isola sto rivedendo replica dell'isola. Elena schifosa lurida, ma chiudi la boccaccia Cattiva perfida
[1;1] Puttanona Adorata ??
[1;1] perché sei una figa di legno, giusto?
[1;0] Tremenda culona rica.. https://t.co/yTj3zRs9mA
[1;0] Che tettona?
[1;1] Loro purtroppo hanno dei problemi, tu invece i problemi li hai creati e continui imperterrita a crearli, quando sarà che ti togli definitivamente dai coglioni, rendi il maltolto e vai a vangare??? Sparisci figa di legno!!!
[1;0] Non sparire però :) tettona bella
[1;1] mi fa schifo al cazzo lei e la sua mentalità di merda porca puttana ma muori
[1;1] Grande Laurito. Quindi la Asia Argento ci sta dicendo che quasi tutte quelle che hanno avuto successo, premi, riconoscimenti, sono delle gran puttane? E che lei - non da meno- è offesa perchè oltre ad iniezione di carne non ha avuto altro
[1;0] Non ho voglia di lasciare il mio lago x farmi 3 ore fino a Malpensa x la mia tettona...Che palleeeeee...
[1;1] RT : Che troia che sei https://t.co/T9PcTOXFbm
[1;1] Ti sborro sulla lingua ... ovviamente
[1;1] COME DIVENTARE UN PUTTANONE DA BATTAGLIA!: https://t.co/E7qcbpthn3 tramite
[1;1] #Selvaggilucarelli non sa recitare, non sa ballare, non sa presentare, diciamo che non sa fare nulla e l'unico motivo per cui si trova in tv è perchè è un puttanone che l'ha data a mezzo mondo...
[1;1] Che bella pompinara
[1;1] Echi se ne frega di te e delle tue amiche tu sei una lurida che si prende un casino di soldi da noi italiani x non fare un cazzo scusa se uso il francese x il mio disappunto nei tuoi confronti ciaonee
[1;0] Qualsiasi cosa possa aver fatto o detto #RaoulBova, #SelvaggiaLucarelli si propone sempre per quello che è: una maleducata, villana, acida, pronta a attaccare tutto e tutti per fare show. da lei ricava solo una brutta pubblicità. Peccato. https://t.co/A8gyHpKj0N
[1;1] che bella coda di cavalla da tirare mentre ti inculo
[1;1] ed io ti inculo carissima GILDA
[1;1] Il trucco del perfetto puttanone
[1;1] ma li sbocchini pe fatte protegge la troia che sei?
[1;1] Ti lascio che eri una brava ragazza e ti ritrovo un puttanone #upas
[1;1] fIgA dI lEgNo
[1;1] scrivimi in dm se vuoi essere sottomessa, troia
[1;1] complimenti cara signora che gran bel culone . Tutto da leccare e succhiare . Mmmmm
[1;1] Ma che c'entra il sessimo? Se dico che Weinstein è un puttaniere porco e maniaco sessuale va bene, ma se dico che Selvaggia Lucarelli è un puttanone è sessismo?
[1;1] Se scrivi che Weinstein o Trump sono dei porci e dei maniaci tutti applaudono, ma se dici che Selvaggia Lucarelli è un puttanone sei sessista...
[1;1] Che tettona
[1;0] Ma basta co sta dieta.. Metti su un po' di bel culone che magari ti guardano di più, tu che ti lamenti sempre che non trovi da ciulareeee... Ai maschi piace palpareeeee....
[1;1] sei una figa fantastica ti scoperei volentieri
[1;0] Splendida pompinara. Sborrooooo
[1;0] Se vai a nanna sereno ...... è meglio!Buonanotte da quella culona della Momi
[1;1] Ci mancava solo lo scandalo col puttanone cubano... #Emigratis
[1;1] Gita fuori porta con te subito fuori la porta di casa ti inchiappetto e ti trombo e ti sborro sulle tette
[1;1] //non mi ami? Che puttana che sei
[1;0] La culona è una grande Paracelsus falsa e ignorante da far paura!!!
[1;1] Quanto ti scoperei
[1;0] Buongiorno...grazie e buon martedì anche a te splendida tettona
[1;1] Buongiorno bella tettona
[1;0] Buongiorno bellissima tettona
[1;0] Come ho già dett,o se si da del puttaniere, porco maniaco a Weinstein tutte le donne applaudono (comprese quelle che lo hanno opportunisticamente sfruttato). Se invece si da del puttanone a #SelvaggiaLucarelli che voelva fare sesso con Siffred
[1;1] Guardala qua il puttanone ???? https://t.co/SrZValNj1c
[1;1] quando vuoi ti sborro ovunque...
[1;1] Ho fatto i masters puro io a Tele'me so'ngroppato a fidanzata de quer frocione de He Man,qua'a pompinara co a coda de cavallo e'e zinne a punta sadomaso
[1;0] ho una bionda tettona che mi stalkera, è sempre la stessa ma inspiegabilmente cambia sempre nome.
[1;1] Da curare saranno loro, la culona, che ne dite di ina bella TSO? https://t.co/VMeE6OP7Nn
[1;1] RT : DONNA SCHIAVA ZITTA E LAVA, la cosa più soddisfacente della mia vita https://t.co/RH3N9SXu2j
[1;1] che bel culone da sfondare...sei una gran porca da usare a piacimento e riempire di sborra
[1;1] la prossima volta chiama me che oltre a riprenderti di da qualcosa di più duro da infilarti in quel gran pezzo di figa mmmmmmmm sei da infarto
[1;1] Quella era compresa e sottointesa sennò i wurstel sappiamo noi dove metterli a sto crucchi iniziando dalla culona!
[1;0] Utente non trovato. La psicopatica si starà mangiando il telefono per quanto le riderà il culo. Sta stronza!
[1;1] Ti inculo
[1;1] ciao seguimi ti sbatto io come una cagna mentre il.cornuto guarda
[1;1] A chi l hai dedicata alla troia che ti scrive ti amo e sottomessa a quello che vuoi te
[1;1] Donna al volante...figa costante... te la leccherei fin quando non godi come una bella zocc... ????
[1;1] #isola FUORI LA CULONA https://t.co/qKUw7BUGuc
[1;1] Ti sbatto il cazzo dentro la figa vicino al numero
[1;1] Un aspirante nuovo re sole, la culona inchiavabile di berlusconiana memoria ed un PIRLA che ha venduto il culo ....dei GRECI. tre shithole. https://t.co/q2SAhXfBsy
[1;0] ciao tesoro buon pm un bacio ? sempre più figa ti scoperei
[1;0] Caro #PD , con la tua strategia da duri e puri assomigli a quel puttanone senza ritegno che, una volta invecchiata, imbruttita e ignorata, si dava arie da verginella sdegnosa e integerrima.
[1;0] e poi la culona a il coraggio di criticare.
[1;1] Anche tua mamma e tua sorella sono due gran belle puttanone, la nonnina invece se la sbatteva il cane de li mortacci tua
[1;0] Ricordi di aver seguito la prima dieta a 15 anni, quando la mamma di una mia amica mi definì culona.
[1;1] Gran tettona mulatta, vorrei bere il suo latte caldo https://t.co/bUdbQZqiyN
[1;1] 9 davvero un bel culone da troione
[1;0] Che pezzo di figa che sei Federica ????
[1;0] ciao tesoro buona sera e una buona serata ? un bacio ? oggi mi sono andato a fare una bella scopata con una tettona wow
[1;1] Cagnolini, gattini, fiorellini...con quella faccia da troia, ma posta i cazzi
[1;1] Ma vedi come se li gusta i due cazzi neri sta troia
[1;1] Susina che figa di legno che sei! #upas
[1;1] Tua madre è un puttanone turco di merda!!!!!!!!
[1;1] Ma che cazzo c’entra, cogliona esaurita?
[1;0] La gerMAGNA.(E a furia de MAGNA', diventa #Culona) ? https://t.co/zZv0NFZBgA
[1;0] Ida mi sa che. Jonathan. E un paraculo. Pericoloso una vipera . lo sai chi va in finale. Perme.. Va Francesca la tettona Cipriani
[1;0] Infatti furbissima la tettona
[1;1] Ammazza che culona #piccolieobesi
[1;1] Macciavrà armeno unin fermiera tettona cheffà massagio anali?
[1;1] Se lo fa speriamo è una bella culona
[1;1] la tua pssessione guardare gli altri giocarla...grandissima balena puttana!
[1;1] Bruttina con boccuccia da pompinara https://t.co/qGCSzzS8Kv
[1;0] Concordo in pieno. C'è da dire che sicuramente personaggi del genere non hanno nessun interesse all'altra persona e se quella non acconsente è una figa di legno. Come ci parli con gente così?
[1;1] Ti sborro sui piedi?
[1;1] ELENA MI DICI CHE CAZZO FAI PORCA TROIA NESSUNO TI HA DATO IL PERMESSO https://t.co/soe81CxxHe
[1;1] PUTTANA CHE CAZZO VUOI
[1;1] quanto stai godendo a vederti sputtanata per la troia che sei?
[1;1] Puttana succhia cazzi
[1;1] Ma sei una tettona meravigliosa ?
[1;1] È quello che ti meriti, un porco che ti sbatte forte come una cagna in calore..che ti sfonda la figa a colpi di cappella e che ti riempie la figa di sborra calda ???
[1;1] La Culona tedesca è un pericolo per la democrazia ⁉️⁉️⁉️ ??? https://t.co/6CJzUYDAYb
[1;1] Troia ,succhiacazzi , infame e comunista
[1;1] da morire...wow...sarei capace di farmelo succhiare mentre fai pipì e dopo te lo infilerei a gambe aperte,nella tua figa ancora bagnata
[1;1] Potrebbe essere anche Chiara la pompinara
[1;1] Buongiorno tettona le scopriamo?
[1;1] Bella quanto vuoi però se sei caga cazzi puoi startene nel tuo figa di legno
[1;0] Che tettona ?
[1;1] Ma ti cago in gola
[1;1] quando mi farai scopare il tuo bel culo..oltre alla figa e bocca..:-) :-)
[1;1] RT : Vedi quella culona? Sta leggendo Fabio Volo. Io non scrivo per lei. Avremo un pubblico ristretto, ma saremo riconoscibi…"
[1;1] Cerrrto bella puttanona bocchinara rotta in culo...!!! Come faccio a contattarti ??? Sono di Milano....
[1;1] Bella troina puttanona da sbatterti come un porco
[1;0] Mammmm che tettona meravigliosa
[1;0] Mi è piaciuto un video di : https://t.co/PBtcli22fy SOFIA JAMORA MODELO CULONA EN BIKINI
[1;0] Dale Culona! ?
[1;1] Ok io arrivo e ti inculo tutta mattina
[1;0] 
[1;0] aah la preferisci acqua e sapone. io la preferisco più puttanone da combattimento, tipo così https://t.co/zjYCyCAb4e
[1;0] veroo, tipo il tizio dai capelli rossi (maronn lo amo) ha fatto tanto per violet però si vedon poco le sue abilità come capo delle doll, oppure la tipa tettona (maronn amo pure lei) insieme alle altre doll, son poco presenti insomma È STRANO
[1;1] Che bel culone ???
[1;1] Che pompinara che sei Maya
[1;1] ciao tesoro buon pm e un bacio ? ieri mi sono fatto una Bella scopata con un tettona wow che goduria
[1;1] Figa di legno ??? #radio105
[1;1] Te lo lecco.ti inculo.te lo riempio
[1;0] che belle labbra da super pompinara
[1;1] Che puttana ti scoperei sempre hummmm
[1;1] Porca puttana la mia coinquilina è un cazzo di invertebrato di merda, non so se riesco ad affrontare altri due mesi senza menarla
[1;1] che puttanone mamma mia https://t.co/mTuoPsvAP7
[1;1] Due giorni fa mi son dovuto sorbire le lagne di una tettona che aveva male allo sterno al punto da prendere antidolorifici; la mia ex tua omonima, quella a cui piaceva il vecchio porco", parlava sempre di farsele ridurre. A parte a fare le s
[1;1] bella figa da scopare
[1;1] E per alcune se non hai almeno 25 cm non vai bene. Sono una minoranza, gli uni e le altre. Se poi preferiscono una tettona imbranata a letto, che te ne fai di uomini così tu?
[1;1] Che faccia da troia
[1;1] Lurida cagna bevicazzi mai una giusta ne hai fatta https://t.co/rnhVRpnrZ7
[1;1] alla...CULONA...vuoi dire
[1;1] se confessi ti avere il problma telle crisi ti panico e terrore con me io ti stupro. non farlo
[1;1] Ti sfonderei il culetto aggiungimi troia
[1;0] Che tettona magnifica!!!!!!
[1;1] Ma senti questa BALDRACCA schifosa ed assassina, ha la faccia come il culo! e la fanno anche parlare invece di arrestarlo processata e mandarla in galera! Ma dove siamo finiti? https://t.co/YxaVoemYrR
[1;0] Super tettona?
[1;1] Ancora Espressioni dei Nuovi Stili di Vita" Tanto decantati dalla BALDRACCA, GRASSA e Schifosa Comunista, che una volta stava alla "camera"! https://t.co/mVZ5h3Bysl"
[1;1] quanto adoro la troia che sei...mi eccita da matti e ti scoperei senza fermarmi
[1;0] Alessandra fai poco la figa che lo sappiamo che mo torni a casa a piangere e poi chiami per avere il numero del palestrato #primoappuntamento
[1;1] Posso farti io la scuola guida, a ogni errore una punizione Fai spegnere la macchina ? Mi seghi Freni di botto ? Ti inculoGratti la frizione ? Bocchino Ci stai ??????
[1;1] Ti scoperei tutta... anche con quella maglia schifosa addosso ???
[1;1] pora nana vi son video metro rossetticertificati video con calzino ecc ecc ecc haha sei solo na pira troia da tastirmera.che infanga perche psicopatica
[1;0] Mi segue la tettona...????????
[1;1] Ti scoperei.... E ti sborro addosso e tu mi vieni in bocca..... ????????
[1;1] Te lo metterei in bocca in figa nelle tette per una spagnola e nel culo
[1;0] Buonanotte a te splendida tettona
[1;1] Basta vado a dormire sto 4/04 mi ha stressato chiattona schifosa DOMANI QUANDO MI ALZO VOGLIO VEDERE QUEL CAZZ DI ALBUM SIAMO INTESI https://t.co/mnak9XAaNC
[1;0] Che bel culone
[1;0] No. Solo uno. La tettona bionda. (Che sfiga eh, proprio lei)
[1;1] ma che cazzo di problemi ha mia mamma ad urlare alle 6.40 della mattina?porca troia vuoi chiudere quella figa di bocca????
[1;1] Eh già già sanzioni a cazzo di cane senza la minima prova comandati come burattini dalla culona e dal pirlon che si tromba la madre
[1;1] Non mi sembra faccia puttanone?
[1;1] Buongiorno bellissima tettona fatti vedere completamente nuda
[1;1] povera puttana che sei
[1;1] Il segreto per posare il proprio culo sull’autobus e non alzarsi per nessuna vecchietta o figa di legno: sedersi attaccati al finestrino e far sedere chiunque accanto a te. Chiunque. #sopravvivereadatacmerda
[1;1] Oltre che nn capire un cazzo 1 sei un camorrista zozzo 2 c hai la mamma puttana 3 la sorella bocchinara 4 va a morì ammazzato tu e tutta la tua lurida città 5 spero che il Vesuvio te bruci vivo figlio della merda
[1;1] Sei una grandissima troia, sono sicuro che ti piace sentirtelo dire mentre ti sbattono
[1;0] A tutti quelli che si scervellano per scrivere il tweet migliore, ricordo, che, di solito, poi arriva il puttanone di turno che scrive mi fa male il culo" e subito 2.000 RT."
[1;1] Ti scopo dalla mattina alla sera culo e figa
[1;1] Facciamolo cornuto insieme lui guarda e io mi ti inculo
[1;1] Ti inculo col mio cazzo duro
[1;0] Vania sta facendo la paracula but guess what figa di legno e deve sudarsi il mio perdono
[1;0] Ho voglia di succhiare una tettona
[1;1] Culona sfondata
[1;0] #lariachetira Perché invece delle dichiarazioni di stamane non fate vedere quella di quando ha dato dellaculona inchiavabile" e qualche telf.con la Daddario così quella intelligentona della Picierno potrà ancora dire che è bello vedere 2 donne dietro Berlusca!"
[1;1] Hola culona hahahaahha
[1;1] Ti inculo messa così Perchè te lo meriti
[1;1] Ti sborro in faccia
[1;0] Ke pompinara ?? Rossella visconti.???????
[1;1] Ale credimi lui in confronto a questa un Santo .....almeno aveva le sue idee ...questa ha solo sete di potere ..non gliene frega niente nemmeno della sua gente culona del cavolo
[1;0] ciao gilda complimenti al tuo bel culone....vuoi chattare con me .? ....
[1;0] Nilufar che figa di legno mado smettila#uominiedonne
[1;1] in italia questo tipo di foto le chiamiamo : la natura morta con la figa di legno. ""
[1;1] Ma amore io voglio scomparti il tuo bel culo fammi sapere e ti faccio il bel sedere https://t.co/y1GxsMj7o5
[1;0] CULONA GOLDFINGER – LA GERMANIA NAVIGA NELL’ORO: HA LE RISERVE PIU’ GRANDI DOPO GLI USA https://t.co/ByQzZ8UXRJ https://t.co/1sKXkV1XBA
[1;1] Se sarei li dove vorresti che ti sborro?
[1;1] Ti sborro in bocca mentre ti lecco i piedi?
[1;1] Se non erro lei era una grande ....pompinara
[1;1] Ma che cazzo ti ridi culona
[1;0] CULONA GOLDFINGER – LA GERMANIA NAVIGA NELL’ORO: HA LE RISERVE PIU’ GRANDI DOPO GLI USA, 3.374 TONNELLATE. E PENSARE CHE NEL 1950 NON C’ERA UN SOLO LINGOTTO NEI CAVEAU DELLA BUNDESBANK – L’ACCUMULO E’ INIZIATO PER CONTENERE IL… https://t.co/4M6lUoTrxr https://t.co/38MKjiO89Y
[1;1] RT : CULONA GOLDFINGER – LA GERMANIA NAVIGA NELL’ORO: HA LE RISERVE PIU’ GRANDI DOPO GLI USA, 3.374 TONNELLATE. E PENSARE CHE…
[1;0] Buongiorno anche a te tettona
[1;1] Queste sono le tettone di mia mamma ...io le succhio ...????????????????????????????????????????????????????????????
[1;0] Quindi fra mezz'ora sono a casa dalla tettona malefica,la sorprendo con una merenda a base di sushi,poi attacco con delle seppioline in umido con polenta tenendola buona con del vino bianco fresco nel frattempo e poi andiamo a ballare la salsa...Sono troppo adorabile!!!
[1;1] RT : Quindi fra mezz'ora sono a casa dalla tettona malefica,la sorprendo con una merenda a base di sushi,poi attacco con delle sepp…
[1;1] adesso ritorno himo impiccati troia spears
[1;1] Cose da pazzi !!! Sta culona !!!
[1;1] Eccola la mia tettona!!! ?
[1;1] Ciao. Ma tettona ossolana che fine a fatto?
[1;1] Pare il puttanone di tor bella monaca che con 5 mila lire ti faceva toccare la zinna sinistra
[1;1] ha fatto una bella figura con la finta ipnosi.....sta culona coatta.....
[1;1] RT : la culona inchiavabile l'aureata a pieni voti e con lode di merito all'universita' di menate sul membro:tu provieni dalle…
[1;1] Su quella faccia da troia era il minimo! ?
[1;1] Però sei un pochino tettona tu? — manco per il cazzo https://t.co/IQYnIeHJKm
[1;0] Beh da Mattarella che invita un pregiudicato con tutti gli onori c'è da aspettarsi di tutto, poi figurarsi l'Europa prima di tutto.Vogliamo far dispiacere alla culona? Non sia mai detto.
[1;0] sei una donna bellissima hai due occhi verdi delle belle tettone e un gran bel culo
[1;1] A proposito di figa.Ma non sembra anche a voi che la Morali sia una grandissima figa di legno?Poro Scintilla. Gliela fa annusà, ma non gliela da!#isola
[1;0] ??impossibile.. quelle hanno le #tette grandi e il culone
[1;1] la mia prima impressione su di te: brutta copia di mecosa penso attualmente: che tu sia molto figa ti scoperei ammerdati shippo con: me cazzoquale pv ti sta meglio: cristina d’avenachi del gdr mi ricordi: tuo cugino che mi ha nascosto le st
[1;1] seguimi puttanone?
[1;0] Claudiona la puttanona 3: Dopo l'ultima volta che ho scritto, si sono susseguiti altri incontri con Claudia, fugaci e rischiando molto in quanto il tempo a sua disposizione non era mai troppo, abbiamo goduto insieme come pazzi, senza preamboli, ci si… https://t.co/WNiLPF4P2p
[1;0] Ma Silvana è la tettona?
[1;1] Vuoi giocare un po’ con me come i vecchi tempi lurida puttana?
[1;0] BEL PUTTANONE
[1;1] aceco letto puttanona ..???
[1;1] Che puttana succhiacazzi!! E magari ingoia pure litri di sborra...
[1;1] che faccia da troia https://t.co/mcRdJDCZ4U
[1;1] a me ecciterebbe sfondarti la fica e il culo e poi prosciugare le mie palle sulla tua faccia da troia in calore
[1;1] bel viso labbra da pompinara
[1;1] La mia amante è una lurida troia, insaziabile. Il marito non l' ha mai inculata. Io le ho sverginato il culo pochi mesi fa. Ma il mio cazzo è normale. Così ho chiamato un amico con un cazzo molto largo. Dopo averla chiavata gli ho chiesto di sfondale il… https://t.co/ovwl8bMgV7
[1;0] Si può sapere qualcosa di più sulla tettona? ?
[1;1] Non immagini la voglia di poterti sbattere !!! Non solo guardare gli altri che lo fanno bel troione mmmm
[1;1] Amore...fammela leccare quella tettona https://t.co/QvDw6rZtMi
[1;1] sei una gran bella puttanone, vedo che ami il cazzo come poche.
[1;1] Proprio lei, perchè non è il classico puttanone che ti fa solo sangue.
[1;1] Anna Tatangelo é cantante e quindi saprà usare bene la bocca , sexy tettona e pure cheffa. Donna da scopare every day. #AnnaTatangelo #MasterChefit
[1;1] Ahahah esatto, c'è solo da cambiare il trans con una tettona
[1;1] DIOOOCCANGURO ho dimenticato le cuffiette a scuola e se sta merda dietro di me (meglio se non faccio nomi) non la smette GRIDARE CON LA SUA VOCE DI MERDA LE METTO UNA FOTOCOPIATRICE IN BOCCA PORCA PUTTANA
[1;1] Il cazzo te lo infilo in bocca troia
[1;1] Io ti inculo e te lo riempio Ank col mio sperma
[1;1] Chiudo gli occhi e per magia sono sulla spiaggia bianca di Zanzibar seduto su una palma inclinata vicina alla riva coi piedi nella sabbia calda un mojito nella mano destra e con la sinistra accompagno la testa del puttanone che mi sta tirando un super pompino qua sulla statale.
[1;1] Culona invece di rompere i coglioni a putin rompeglile agli americani che ti intercettavano culona di merda..
[1;1] Bella pompinara
[1;1] E dai cazzo! sei una cagna da concorso e vuoi l'uomo romantico... ma porca troia hai visto più cazzi che stelle e pretendi... bha
[1;1] Piccolo in grande... hihihihi.. direi anche bianchi, neri, del padre del figlio, di cani di cavalli, sei una puttana ti piace essere presa, usata, sottomessa, la tua figa e culo sono una banca dello sperma, ad ettolitri. Lurida cagna in c
[1;1] dice liquido perche il presidente del milan si chiama LI e poi perché fanno sesso e il liquido è lo sperma che le cola in gola quindi deep una d in su e una p in giù come 69 sesso capito sono SBOCCHINATE OCCULTE i
[1;1] Entrambi è perfetto! La tua figa è meravigliosa! Ti piace farti inculare anche?
[1;1] Ti sborro adesso
[1;1] Quelle tettone le prenderei a schiaffi con la cappella del cazzo! ?
[1;1] /Ema è una puttana con le tette grandi mi manchi tanto anche se puzzi#limonayeappreciationday
[1;0] Garibaldi se ne andava con un puttanone rumeno! #fratellidicrozza
[1;1] Se dopo avertelo messo al culo te lo sbatte in figa o in bocca è quello sbagliato. https://t.co/0BgeDHhyhI
[1;1] re li lecco tutti poi mi seghi e ti sborro nelle piante mmm https://t.co/qmfMUzbf5t
[1;1] Giovanni, è brutto sentirselo dire ma tua moglie è proprio un bel puttanone... #cosìèlavita
[1;1] che bocca sei una pompinara fantastica, ti fai sborrare in bocca' ingoi????
[1;1] nte lascio più sto appiccicato alla tua tettona"cit mio fratellp"
[1;1] Troiona che non sei altro , baldracca da quattro soldi. https://t.co/y5i0l2Tzk4
[1;1] Poi arriva il foraggiatore della mafia sotto indagine quale mandante occulto di stragi mafiose e mette a posto la culona inchiavabile... come no...
[1;1] jinhwan non la chiama bobhwan ma jinbob che mi ricorda un kebab ma comunque PORCA PUTTANA SUL SERIO IO TI A M O TI RICOPRO DI BOBHWAN TE LE SPAMMO A TUTTE LE ORE QUANDO VUOIII https://t.co/WDb166ew0O
[1;0] RT : È brutto sentirtelo dire, ma tua moglie è un bel puttanone!" ? #cosìèlavita https://t.co/D8ZF87ASFd"
[1;0] bella culona al parco https://t.co/VOoyTuEiS9
[1;0] 
[1;1] Maledetta culona https://t.co/6stuYouVAU
[1;1] Ti inculo io amore mio!!!! Mmm mm ho gia il cazzo duro!!
[1;0] Buongiorno e che bel culone....
[1;1] Notte pompinara!
[1;1] Che bel culone
[1;0] Io, Claudia e il mio amico Alessandro: Era iniziato tutto per caso... Un giorno che claudia era un po' scollata, e alessandro senza peli sulla lingua mi disse scherzando: oh è proprio tettona claudia, non ci avevo mai fatto caso!" Lì per lì si concluse… https://t.co/T4VLdN2DV1"
[1;1] #omnibusla7 cacciate a calci in culo quel buffone di Sommella, lacchè della culona
[1;1] Si ma la fregna la devi sgonfiare bella puttanona mmmmmm ????
[1;1] Ma chi è, Chiara la pompinara?
[1;1] Buongiorno pompinara
[1;1] Laura Pausini che cagna che sei
[1;1] Bella tettona mia, ti ciuccerei le poppe fino a farle diventare due noci. https://t.co/vNxvRq34BV
[1;1] Che faccia da troia se vuoi un cazzo per divertirti ?chiamami
[1;1] TI sborro sopra
[1;1] C IAO AMORE SE VUOI VEDERE COME MI SFOGO CON TE E TI SBORRO TUTTA SEUGUIMI E CI DIVERTIAMO IN PRIVATO OK.! ❤️❤️❤️
[1;1] Calmati Palmiro... respira... respira... tranquillo... Va meglio ora? Porcodoi, già ti immaginavi tuo pisello in bocca alla tettona ingoiante e per poco non ci lasciavi le penne. Occhio
[1;1] Mi ti inculo io
[1;1] Altro che culona inchiavabile .........co tutti li spasimanti che c'hai??Me la concedi un intervista? https://t.co/mqwSDNWb1K
[1;0] L’hipster sarà incazzato perché una tettona americana gli ha fermato il giro in centro a Firenze
[1;0] Gran bel culo,e bellissima figa ???
[1;1] Donna schiava, scopa e lava#casaSalvini #orgoglioDiServa #Salvini #arredamentoDaIncubo https://t.co/btXaDQk1dB
[1;0] Le donne intelligenti hanno anche loro le mestruazioni.
[1;1] Questa è la fine che vi aspetta se vi fate la fidanzata tettona: https://t.co/dMleNzcJ0E
[1;1] Quanto sei porca Francyn ♥ Io ti prenderei più forte, bella tettona ♥ baci
[1;1] questa è la feccia che la culona ha importato
[1;1] Anche a te bella tettona?
[1;1] Dobbiamo accogliere tutti" dice la culona. Ecco i risultatihttps://t.co/lXiNKsVg9T"
[1;1] Hehehe!io a dar gli ordini! Come cagna nn sei male, bisogna vedere quanto la tua parte di sottomessa e' disponibile a donarsi? https://t.co/jpgIcRXIaO
[1;0] Femminista? Ma se alle elezioni ha occupato lei tutti i 12 seggi riservati alle quote rosa in tutta italia pur di riessere eletta e non dando la possibilità ad altre donne di candidarsi...!!! E poi è stata ripescata, sennò adesso sarebbe a
[1;1] Puttanona
[1;1] Erdoğan vuole bombardare la Siria per liberarla. Ora mi aspetto che si presenti con i capelli arancioni e un puttanone al fianco.{} #erdoğan #erdogan #siria
[1;0] Va be’, a me mi ha dato del puttanone (ti metto vicino a Moana) ?
[1;1] una bizzocca inglese, una culona tedescha, un culattone francese,un maniaco americano,un coglione italiano,accusano putin di non essere capace neanche di far fuori un oppositore!poveracci! che figura di merda.
[1;0] Bella pompinara ??♥????
[1;1] resta comunque più sopportabile di quella dislessica di rosa o di quella tettona fancazzista di Francesca. ed anche meglio.di Biancaneve.
[1;1] Anche se io preferirei guardarti in faccia e magari avere l'occasione di baciarti mentre ti inculo
[1;1] Che lurida troia
[1;1] Culona li metti sti baffetti adesso o aspetti la catastrofe ...non sarai mai all’altezza !!!! https://t.co/3EAC2INBlV
[1;1] Culona non raccontare balle ancora ....un tedesco ???? PUZZA e come se puzzza !!!
[1;1] donna schiava zitta e lava con si torna al medioevo #salvini #isoardi https://t.co/9WzmtQSm9H
[1;0] Parlo di quelle vecchie! Credo sia proprio la tettona, se mi dici il nome me la ricordo! (Forse)
[1;1] Sarà una figa?Sarà una con due belle cosce?Sarà una con un gran bel culo?No! È https://t.co/3YfPdK3VQK
[1;1] Ma a questa ballerina culona bravissima la Cele non fa l'analisi del collo del piede?! #amici #amici17
[1;1] Volevo dire una cosa a Lauren: CULONA #Amici17
[1;1] sei una puttana senza rivali...ti scoperei come una troia da monta
[1;1] Pensavo che adesso posso chiamarti culona
[1;1] Che sfigate! Meglio non infierire oltre ci ha già pensato in maniera cattiva mamma natura. https://t.co/xIW022T6hr
[1;1] Mmmm che brava che sei... che gran troia... vorrei metterci il mio grosso cazzo in quel bel culo... fartelo colare e riempirtelo di sborra calda!! ???? quanto mi ecciti, maiala... ce l’ho durissimo!!
[1;1] Hai rotto e continui a rompere il cazzo ma evidentemente inoltre sei anche masochista oltre che figa di legno, togliti dai coglioni!!!
[1;0] (Ora faccio la figa di legno principessa di stocazzo) ehm scusate se dovete tubare potete staggarmi dalla conversazione? Grazie
[1;0] Io con quei pigiamoni sembrerei una balena spiaggia, Lauren invece resta una gran figa con un fisico da urlo#Amici17
[1;1] Cerco porca, possibilmente tettona, meglio se dell’est Europa (o comunque di origini est europee), che adori il cazzo grosso!! Contattatemi pure in dm.
[1;1] Tettona esplosiva e vogliosa...la collega perfetta #raccontoerotico https://t.co/X7oQePQXVn
[1;1] wow...che pompinara
[1;1] Jeessii, rica prosti culona https://t.co/oLRVXkyq8w
[1;1] Che culona spettacolare!
[1;1] Sei uno spettacolo sono daccordo io prima ti inculerei e poi dato che hai anche una figa incredibile assaggerei anche quella ma tornerei subito al culo
[1;0] Mia mamma con tettone bellissime ..??????????❤❤??❤?❤????❤❤❤???????????????????
[1;1] che bella pompinara
[1;0] #omnibusla7 BASTA FARE GLI SCENDILETTO DI TEDESCHI E FRANCESI! BASTA SENTIRE I KATAYNEN, L'ALCOLISTA JUNKER, LA CULONA MERKEL , IL GERONTOFILO MACRON PARLARE DEI CAZZI ITALIANI! #WL'ITALIA
[1;1] #omnibusla7 dite al francese che Trump lo sta mettendo in culo al suo Micron, alla Culona e a quel coglione di Junker, grande alcolizzato
[1;0] Hai perfettamente ragione. Che la #culona mangi il suo #formaggio di plastica se vuole. Il #parmigiano lo paghi 200 euro kilo. Se no lo mangiamo noi al posto delle sue #schifezze!
[1;1] Che troia che sei
[1;1] che merda di cagna che sei
[1;0] La nostra una società maschilista patriarcale non si può sentire....Ma perché vedete donne che stanno ancora a casa a fare l'uncinetto e badare ai figli e basta? Oppure non avete diritti come li hanno gli
[1;1] Dopo lo sai che ti inculo di nuovo e tu devi solo stare zitta e ubbidire vero? https://t.co/Q3RVJllV40
[1;1] ...MON CHERE!....:MENTRE LA IRRIDEVI LA CULONA TI COSTRINGEVA A PRODIGARTI PER VIOLARE LA COSTITUZIONE DOPO AVER DISINTEGRATO ,LIBERISTICAMENTE S'INTENDE,CLASSE MEDIA E DIRITTI DEI LAVORATORI ITALIANI AGGUAPPANDOTI I COMPARI DI MERENDE PE
[1;1] Spingile tutto il cazzo in gola fammi vedere come soffochi la mia troia https://t.co/Pq8BzQJju5
[1;1] 8 APRILE 2013 - 8 APRILE 2018 Spero che tutti gli irlandesi, argentini e minatori morti a causa tua ti abbiano trovato AUGURI MAGGIE BUON 5nto ANNIVERSARIO DI MORTE, LURIDA PUTTANA
[1;1] Donna schiava, stira e lava!!
[1;1] Mmmm da strofinargli il cazzo in faccia, a questa lurida cagna
[1;1] Classico esempio di Donna schiava, zitta e lava" che piace tanto a questi simpatici fascisti amanti del focolare tradizionale"
[1;0] mi manca questa falsa tettona ?#GameOfThrones https://t.co/WjMQ1Iq6Uw
[1;1] Che troia che sei
[1;1] La mia donna perfetta: tettona, capelli corti e nera https://t.co/XrYZmFu3Mb
[1;1] che poi cazzo scienze la studio porca merda e questa mi mette 4, ma ti inculo
[1;1] Io speravo che il sogno di una donna fosse oltre il donna schiava, scopa e lava" e invece a molte piace stare ancora là"
[1;1] ma chi è questa bella tettona
[1;1] ma che cazzo glielo fai a vortik che fra poco è una puttana giappominchia♥
[1;1] sei una magnifica pompinara
[1;1] chiudi la bocca tettona del cazzo. https://t.co/OqS1Pmge2x
[1;1] Troiona puttanona
[1;1] Puttanona bella https://t.co/Sf08AhGQCn
[1;1] Dopo Barbie, Kan e allegra (la tettona) non poteva mancare l'elfo #DomenicaLive https://t.co/L5kctaxzhB
[1;0] RT : no fotoskiop...no figa di legno...ma patata originale made in Italy..se ami il made in Italy ritwitta, kiss https://t.co/wz9…
[1;0] Al «Silvio per ringraziarlo al massimo gli avrebbe mandato una baldracca a casa» io MORTAA?????
[1;1] Scopiamo e ti sborro tutta la figa
[1;0] Il mondialismo sorosiano acefalo e qualunquebuchista cerca di cancellare l'identità di ciascheduno in nome di un'omologazione capitalista e plutocratica dei ruoli ancestralmente scritti nel nostro DNA.W la figa sottomessaForza
[1;1] Dalla tettona di pescara trovate latte fresco appena munto e cornetti alla crema https://t.co/zTPgMhoX4L
[1;1] Dea del basket, sei proprio una sporca puttana.
[1;1] pertono signifca che continui a tratirmi usarmi, abusare ti me.. troiachieti pertono com la troia che sei, com petofilo che sei, matre imfame che sei... neanche tio ti pertona.... fatti pertonare a kentvvoot
[1;0] ih ih ih bella asia argento? Famosa non per suoi crediti ma per paternità e qualche favore a qualche influente americano! Fate solo vergogna la feccia delle donne siete! Le donne sono oneste perché portatrici di
[1;1] Si , cisi mi sego e ti sborro slla foto
[1;1] stai zitta troia
[1;1] Bella pompinara ??????♥
[1;0] Me lo chiedo sempre anche io!Adorabile tettona svampita pronipote di Stan Laurel
[1;0] Visto? Non vi davo del “puttanone” ma era un complimento super?❤️Chiedeteme scusa pubblicamente ? e https://t.co/3aLV9lY5x8
[1;1] Ti stupro io✋??
[1;1] Fatti vedere come ti sbattono Cagna in Calore
[1;1] ma vi arrestano a voi ci mancava l'assassina impasticcata della piccadilly puttana e bocchinara psicopatica crepaaaaaaaaaaaaaaaaaateeeee tuttiiiiiiiiiiiiiiii
[1;1] Asia Argento mi fa pena: sembra senza riferimenti
[1;1] Bella pompinara
[1;1] Con quella faccia da troia non puoi essere che una giallina! Fottiti!
[1;1] Mia madre è incazzata e così dal nulla se l'é presa con me ma che cazzo vuoi troia mestruata TACI
[1;1] *gli da una pacca sulla spalla felice per lui* sono molto felice per voi, pensami in mezzo a quelle bone di brasiliane *lo prende in giro e continua a scherzare* portamene una, bella, ricca e tettona
[1;1] Io vorrei anche fare l' _internescional_ e sclerare in inglese, ma come faccio a dire che Sammy è un puttanone da combattimento???? https://t.co/ZshaOHpxOa
[1;1] Culona maledetta
[1;1] A froscio dovevi dirglielo in faccia che é na troia pompinara porca la madonna
[1;0] Vero ? ..... Supererò anche la MILFONA tettona culona ?????
[1;0] Wow che bel culo Wow ass boob Bellissima figa
[1;1] Una bionda milf troia e tettona: un mix esplosivo che mi ha fatto sborrare a fiumi #racconti #erotici https://t.co/bdLBDUMfSu
[1;0] PUTTANONE DA COMBATTIMENTO cioè senti come è più soave
[1;0] Mmmmmmm che Tettona
[1;1] sei la solita snob dimmerda col tuo metal d'elite.EVVABBENEparo quella culona de Rihanna dopo fatto serata co Kendrick Lamarcontenta?io me lo rivendico fiera il mio rep dimmerda e il mio pop debordante.nessuno può mettere il mascara di Cutie i
[1;1] bel culone da fottere e riempirlo di sborra https://t.co/wVJdX392ND
[1;1] Bella mamma tettona ...da ?????????????????succhiare i capezzoloni ????????????????????
[1;1] Crepa puttana di merda..... Non aggiungo altro
[1;1] ti scopo puttana
[1;1] Scende le scale al mattino per fare colazione e si trova davanti questa troia tettona che fa le pulizie e la incula ( voi che avreste fatto??) https://t.co/1Sn14OqlNR
[1;1] Pezzo di figaaaaa e troia
[1;1] Moriresti di invidia mia cara zecca acida..cordialità
[1;1] Che bella figa da scopare
[1;0] Buongiorno tettona
[1;1] che pompinara?
[1;1] infatti speravo nella voce che raiolone prendesse icazzi subentrando all'equina culona
[1;1] Sana è quel tipo di gay che mette a proprio agio tutti tranne la classica figa di legno che si sente compromessa con un abbraccio, in questo caso Jeongyeon
[1;0] quindi tutti scandalizzati per il meme e soprattutto per il commento a corredo...cosa mi dite del cartone animato south park? vengono derisi anche li' i ciccioni... ad esempio, nel film di south park, c'e' la canzone la mamma di Kyle e' u
[1;1] sei bellissima occhi verdi tettona e bel culo
[1;1] Buongiorno a te e soprattutto alle Tettone Puttanone Naturali Bellissime che hai <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3
[1;1] TI SBORRO CARAAAAAAAAAAAA
[1;1] certooooooo !!!!! io ho letto in passato di un criminale mafioso e pedofilo che ha fatto il presidente del consiglio........era talmente bravo e integerrimo che lo amavano persino in Europa e la sua migliore amica era una culon
[1;1] RT : Ma l'attrice Natalie Wood era considerata una figa di legno?
[1;1] RT : Mi sento solo cerco una compagna rtwittate fate girare la voglio altezza media mora tettona e culona
[1;1] Farei una bella spagnola in mezzo alle tue tettone e poi te lo infilerei in bocca...
[1;0] Bravissima, grande pompinara.
[1;0] Grande pompinara ti darei tanta sborra calda.
[1;0] Tettona non vuol dire molle.
[1;0] che bel culo è bellissima figa che hai ?
[1;1] Ti scoperei e ti inculo rei volentieri peccato che non mi rispondi mai
[1;1] Mo posto una foto così pure io. Qualcuno mi presta una tettona?
[1;1] Che bella figa pelosa vorrei scoparti tutta amore mio ti scoperei
[1;1] Sboldracca talmudica pompinara zoccolosa zingara
[1;1] La Bavaria è altra Germania ,la pura ,la culona comunista serva di honecker comunista di merda!
[1;1] poliziotto buono, poliziotto cattivopiù la troia spears si avvicina sottomessa e viscida, come un lombrico più pungiglione da scorpione è alto pronto a colpirepure latte che caghi sa demmerda sapendo che puoi colpire alle spalle senza perchè per godere..... impiccati puttana
[1;1] con me in particolare oramai sei sicura mi hai colpito alle spalle e vuoi solo ripetere per sempre...... basta una volta che ti taglio l'aculeo e muori puttana
[1;1] chi è sta bella figona tettona....
[1;1] Vieni qui troia che ti scopo tutta ti apro in due mmmmmmmmmmm
[1;1] Facile che Frau Culona faccia il doppio gioco, sui gasdotti se ne fanno tanti, di doppi giochi https://t.co/tW5cI0m5yw
[1;0] Rebekkah culona" Kasner non credo sarà di alcun aiuto"
[1;1] RT : Cazzo di troia che sei
[1;0] In effetti un po’ culona
[1;1] Culona ? DAAAYYYYYY È SERA, SONO QUI ? PARLIAMO! https://t.co/FxNR3u8Hqv
[1;1] Bella bocca da pompinara ?????????
[1;1] culona credo in te quindi ti prego non farmi passare per povero coglione che sta aspettando con tanta ansia della musica scadente ok
[1;1] che troia che troia....mmmm mmmmm ti aproooo
[1;1] DIO CRISTO CHE BEL PUTTANONE DA SBARCO CON LA FIGA IN FENDI <3 https://t.co/tpHCLNz7B5
[1;1] RT : melissa ti inculo con sabbia, sale e cocci di vetro
[1;1] Rakitic c'ha la mamma puttanona
[1;1] Oltre a questo: mi spiace per Liam ma ha avuto quello che si merita per aver usato la ragazza, LIAM CHE CAZZO VUOL DIRE CHE PENSI ANCORA A QUELL’ALTRA PUTTANA, Robert che ha causato il blackout e poi ha fatto finta di risolvere le cose da infame as usual e Willow che fai NO STOP
[1;0] Io lo amo....geniale! culona inchiavibile" resterà un'ottima sintesi politica"
[1;0] E di quella culona della sindaca di Barcellona
[1;0] Che pezzo di figa
[1;1] Adio guapetona chulona culona resjdjf
[1;1] Altra baldracca
[1;0] Adesso atterra su un puttanone brasilianoSassuelaaaaa a e i o uAureliò
[1;1] Ti sborro io posso
[1;0] Nel frattempo sulla Colombo ho clacsonato anch'io, altrimenti sembravo laziale.Poco dopo una moto si è schiantata su una Micra e un autobus ha tamponato una Polo, credo che l'autista guardasse un puttanone sull'angolo accanto.Diciamo che non ci si annoia guidando la sera.
[1;1] Infatti la culona e il marito non se li è cagati nessuno se non noi soliti quattro deficienti disposti a vendersi un rene per lei (lui non so) https://t.co/VCpRM8SfWB
[1;1] Ti sborro negli occhi" cit. https://t.co/nObhWYACbd"
[1;1] che faccia da troia in calore https://t.co/8gvZNHAzjj
[1;1] la tua amica puttana ti scopa la fica e io ti inculo e poi ti riempio la bocca di sborra calda...sei il mio sborratoio https://t.co/qIDXzdTEo4
[1;1] puttana ingoia tutto o ti prendo a schiaffi https://t.co/aQ0DIvjDjY
[1;1] sei andata a succhiare qualche cazzo troia? https://t.co/HcW8uYCjMN
[1;1] Ke bella porca ti sborro tutta
[1;1] Il gas a te e a quella cosa inutile di Asia argento
[1;0] wow che tettona mmmmm https://t.co/s8gbCVnTXC
[1;1] porca lurida .. Sei la mia cagna ...
[1;1] Che pompinara
[1;0] Dio, nella prossima vita, tettona e oca, grazie.
[1;1] ho già detto che è una sporca puttana immeritevole
[1;1] QUELLA ERA UNA PSICOPATICA TROIA OK? https://t.co/8qffMniH5J
[1;1] mmmmmmmmmmmmmm qnt ti scoperei ke belle tettone
[1;1] Bella troiona ti sfonderei tutta
[1;0] Solo tettona direi
[1;1] Asia Argento quella che limonava il cane? Com'è il suo pensiero verso la zoofilia?
[1;1] puttanona da sborra dioporco!!! https://t.co/WuXHyt5vuT
[1;1] Una lurida Troia così ???https://t.co/VW9YKX5tgr
[1;0] Bella tettona.?????
[1;0] Bella culona. ..spettacolo ??????
[1;1] Tantissima fame di te!! Pompinara.??????????
[1;1] che puttana che sei tesoro.... ?
[1;1] RT : Anna casalinga tettona blogneseAnna >> https://t.co/Fi4GasFw81 https://t.co/vBHGKioq5d
[1;0] Dai non è un culone! È un bel culo
[1;1] Sei sempre il massimo della bellezza mia tettona
[1;1] Aveve due poppe troppo grosse e una faccia da troia che poteva volere solo il cazzo #racconti #erotici https://t.co/IioCfE97C8
[1;1] sei stupendamente FEMMINA adoro il tuo bel culone vorrei sentire il suo odore e sapore direttamente dal buchino .
[1;0] Bella mamma tettona da succhiare????????????????????????????
[1;1] Mmmmmm che bellaaa che gli farei a quelle tette e quella figa te le lecco e ci infilo il cazzo e dopo ti sborro addosso mmmmmmm
[1;1] Hai un buco del culo e una figa da scopare
[1;1] Vuoi sapere la mia. Sei una cagna. Senza A offesa ma abbai — Bau https://t.co/MmdAGDX6ZS
[1;1] difendere Asia Argento, zoccola che si slinguazza un cane ,,, è impossibile ...
[1;1] LURIDA SCHIFOSA MERDA DI CANE
[1;1] Che cazzo di puttane https://t.co/CzyjSp8AmO
[1;0] Bella tettona
[1;0] La famosissima figa di legno" https://t.co/CECRkUUrMV"
[1;1] ciao tesoro buona sera e una buona serata ? ti scoperei fino a riempirti la figa e la bocca di crema calda un bacio ? ti amo
[1;1] Che poi raga l’ha tradito con uno che è piu brutto e piu povero di lui ma che cazzo fa oltre ad essere puttana è pure stupida
[1;1] Aduaaaa!! Il puttanone Parmense!!! #chilhavisto
[1;0] Paolo che vuole la donna piacevole e con le curve al posto giusto.... alias voglio la tettona #primoappuntamento
[1;1] Io ti inculo
[1;1] Mi fai arrapare che figa
[1;1] Che puttanone bestiale
[1;1] CHE CAZZO TWITTERA' LA TROIA DARIA BIGNARDI ANTICIPIAMOLA SCOMMETTETE SU STA ROTTA IN CULO
[1;1] Che figa da scopare
[1;1] #chilhavisto È scappato con un puttanone !
[1;1] Ecco la solita troia pompinara https://t.co/MSqQ5kygTa
[1;1] Ma ammazzati Troia
[1;1] Che zoccolona che sei Gilda! Molto arrapante mentre ti togli le mutandine! #puttanona
[1;1] ma porca vacca!! Non posso ritwittarti, figa di legno!
[1;1] ora io con tutto il bene volendo potrei svuotarmi le palle per benenon e che se mi mandi foto tue nudomi sale l ormone e ti inculo cioe’saro strano io #dubbiesistenziali
[1;1] Taci puttana ladrones vergognati
[1;1] La puttana di mamma tua meglio? Ma che cazzo vuoi?
[1;1] PUTTANONE DA SBARCO
[1;1] Donna schiava scopa e lava #chilhavisto
[1;1] Ma che cazzo dici ma stile che cosa che state a frignare come le puttane col pappone
[1;1] “Non capisco lo stupore di tutti, mia mamma è una gran puttana”#UCL #RealJuve https://t.co/tXDBro3CGZ
[1;1] Angie mi vecina culona https://t.co/lACDGBTYoR
[1;1] Che bel culone
[1;1] Il caos. E lei da puttana lurida ci sguazza.
[1;1] Guarda qua intanto come prendi il cazzo in bocca pompinara https://t.co/ku9wdCeN0w
[1;1] siii, bravo, fai vedere la mia faccia da troia a tutti!!!!!
[1;1] RT : Altra amica pompinara ditemi voi https://t.co/MAl5zVWncW
[1;1] Sei una bella pompinara avrei proprio voglia di te
[1;1] Ti avrei presa con molto gusto erotico scopata culo fica e bocca sborrata tutta fino a farti impazzire dal godimento erotico e urlare SONO UNA PUTTANA POMPINARA SBORRATOIO UMANO
[1;1] Che schifosa puttanona
[1;1] mattarella dovrebbe spaigliare le carte dando l incarico esplorativo a quel bel puttanone della meb
[1;1] Tu troia devi essere la puttana di tutti e farti chiavare da tutti? Si cornutone mio https://t.co/fdQznXzFMz
[1;0] RT : OGGI È IL 12 APRILE CIOÈ GIOVEDÌ AAAAAAAA NICKI MINAJ STA TORNANDO PIÙ CULONA DI PRIMA E VOI MUTI
[1;1] Ti inculo io dove sei
[1;0] Ti svegli al mattino e senti e leggi che la puttanona inglese , non potendo usare le basi aeree di Cipro che ha negato l'autorizzazione , sta mandando i sottomarini inglesi con i loro missili .Il governo... https://t.co/6553KJYuLR
[1;1] monica somma te sei ridicola lurida puttana lecchina
[1;1] Zitta troia di un arbitro
[1;0] Sei veramente un pezzo di figa incredibile, solo applausi
[1;0] complimenti alla signora e al suo gran bel culone ... Mmmmmm
[1;1] Senti amore mio O ti calmiO ti stupro. https://t.co/JDvWCOZX85
[1;1] È colpa vostra se questa puttana psicopatica sta facendo tutto questo. PER STARMI VICINO.Vi ho osservati ogni giorno. Detesto chi non prende posizioni nette di fronte a situazioni oggettivamente abominevoli.
[1;1] Oh puttana hai rotto il cazzo. Vai ai insultare quella mignotta di tua madre.Si vede che sei solo una gobbaccia di merda.Non sai perdere? Cazzi tuoi troia. Impiccati
[1;1] Buongiorno bella pompinara il buon giorno si vede da una grande scopata ??
[1;1] Buon pranzo a te meravigliosa tettona....
[1;1] Ti scopo questa lurida fica puttana e poi ti sborro in bocca https://t.co/jACWJbnYmy
[1;1] Che troia che sei hai il cazzo nella fica e stai venendo come una fontana https://t.co/Cp6NRUtmXP
[1;1] Quel coglione trova divertente anche che da due anni la troia lurida mi citi con riferimenti personalissimi tipo due persone che limonano sotto la doccia simboleggiati dai cagnolini.Devo aggiungere altro?
[1;0] Che puttanona
[1;1] Ciao troiona io ti scopo è sborro da tutte le parti hummmm
[1;0] Furba la culona.. è quella che ha espulso i russi ma ne ha voluti altri...
[1;0] Una volta tanto sono d'accordo con la culona" teutonica!"
[1;1] Ida proprio non ce la fa a farcela. Zerbina nell'animo. Due secondi prima fa la figa di legno, due secondi dopo è lì a implorare.#uominiedonne
[1;1] valery ti prego anche io voglio leccarti la figa e scoparti,come posso incontrarti,ti prego mi fai arrapare della madonna.????????
[1;1] Che splendida figa da scopare!!!
[1;1] La figa che dice che abbiamo scopato che cazzo vuole da me???
[1;1] Puttana lei, la madre e la loro cazzo Di vecchia baldracca di regina
[1;1] Direttore, se quello è un rigore netto Rosy Bindi è un pezzo di figa
[1;1] Belle 'ste maggiorate eh, ma io intera sono grossa come una loro tettona.
[1;0] #Pomeriggio5Perché Guendalina deve mettere in dubbio la parola della tettona
[1;0] RT : Giovanna fidanzata pompinara Profilo >> https://t.co/UA9PDOMtWm https://t.co/2DvdJHQ7Fn
[1;1] Furba la culona,ma solo in Italia nn si fanno i propri interessi?
[1;0] Bella tettona
[1;1] RT : la tua schiava tettona guarda anche te https://t.co/0reVSwvSxZ
[1;1] Che pompinara meravigliosa..
[1;1] muori puttana pompinara
[1;1] Tu invece verrai ricordata per la faccia da troia che hai
[1;0] Questa sera troione seriale o puttanone da combattimento?! #NickiDay
[1;1] lo so. tu sei un bel puttanone madridista.
[1;1] E te la visto che hai tanto goduto lurida schifosa
[1;1] #Merkel è una lurida puttana paracula: il #cloro trovato in varie parti della Siria e usato dall'ISIS, è di produzione tedesca. https://t.co/7wEnhqtEGA
[1;0] * saluta * come stai bella puttanona?? *le fa l'occhiolino*
[1;1] bella puttanona non mi sento bene ..
[1;1] Bella culona #TVOI
[1;1] E poi le premestruate isteriche sarebbero le femmine. #RealJuve https://t.co/NGNQqZoD4e
[1;1] Io ti lecco ti ti inculo ti scopo ti faccio tutto quello che vuoi mmmm.
[1;1] Ti vorrei succhiare il grilletto con un dito nel culo poi ti scopo ti inculo e ti sborro in culo, poi mi lustri bene il cazzo come una troia mmmmmm
[1;1] La culona protestante ( di razza ebraica per parte di madre ) Merkel ha detto che non darà aiuto militare nella campagna per fare della Siria come della Libia o dell' Iraq ( non si è espressa proprio così... https://t.co/HYWfG5RMtY
[1;0] Mi servono i 3 in gol 4 minuti a Lisbona, vostra madre puttanona
[1;1] Ti saluta Chiara la Pompinara
[1;1] Infatti sei una lurida puttana, sono i tuoi scleri che sono belli https://t.co/7SlY7vtA0D
[1;1] #quintacolonnaVado da Vespa c'è Giorgetti della lega molto meglio della tettona
[1;0] allora a me piacciono le passiv e i bei culi ma anche se fossi lukas ridgestonese nn ti ho mai visto ne parlatonon ti inculo saro’ strano ma cioe
[1;1] ma guardale che cagne succhiacazzi
[1;1] -steff -culona -graciosa
[1;0] Puttanona
[1;1] California mi Culona ?
[1;1] Ummmm svegliarsi la mattina e scaricare la mia sborra calda sulla tua faccia vogliosa da pompinara
[1;1] che bel culone meraviglioso cosa darei per leccartelo tutto .
[1;1] complimenti al tuo bel culone. Ora mi fai vedere il suo buchino? . Sei bellissssssima complimenti
[1;1] Stupendo completino che troia che sei
[1;1] Sei sempre vogliosa di cazzi e di sborra apri la bocca che ti sborro
[1;1] Mio dio mentre te lo metti in bocca io sono li sotto che ti lecco culo e figa
[1;1] che bravissima pompinara https://t.co/heOzz85IRv
[1;1] che voglia che ho di sfondarti anche io quel bel culo da troia
[1;1] MADONNA CHE PUTTANONE...COSÌ SPUDORATAMENTE SUL PALCO?
[1;1] Troia lurida e cagna https://t.co/nlmdGxmqNz
[1;1] Te lo metto in figa e nel culo
[1;1] perche' la balena in quanto tale e' culona ?
[1;1] RT : Tra la genovese e la napoletana chi è la più puttana?Chi sarà la più troia tra la tettona campana Antonietta e la ge…
[1;1] Ma poi compagna rompicazzo che mi fa “eh ma hai esageratohh xddd” ma crepa strozzata porca puttana non la sopporto più
[1;1] SEI UNA TROIA COME ANGELINICIAO ZOCCOLETTA!!! https://t.co/hmJCtfsMHl
[1;1] Wow fantastica gran puttanona mmmmmm
[1;1] mmmm bella foto ti sborro sui piedi tesoro!!!!
[1;0] Alcune possibili spiegazioni al #Berlusconishow:- Contava le ore passate dall’ultimo bunga-bunga.- Contava i processi attivi.- Contava quanti deputati e senatori si potrebbe comprare.- Contava quanto è culona la Merkel.- Contava quanto manca a tana libera tutti.
[1;1] Speriamo sia tu ad avere vita breve tagliata testa da jadaist lurida celebrolesa sparati o vai nell'uso demente figlia puttana
[1;1] Brutta cagna che cazzo di sete hai???brava comunque così si fa!!!https://t.co/kekIc5sQtB
[1;1] Qui no essere sottone ma essere puttanone
[1;0] Ahh quindi il sottinteso non è “sapeste che bel culo che ho”?? Silly me (ironia)
[1;1] che troia....mmmmm vieni qui che ti apro l ano...vieni troiona....mmmm
[1;1] Bella culona milfona
[1;1] Eh, sennò passerei per la figa di legno che se la tira
[1;1] Che tettona da sborrare sopra i capezzoli mmm
[1;1] Quanto mi sta sul culo la tettona di bakemonogatari, Madonna non la sopporto e tra l'altro ARARAGI CAZZO SEI UN IDIOTA PORCA MERDA NO IO SONO SCONVOLTA
[1;0] Vabbè Ragà , ho capito , magra mi , grassa no , piatta no , tettona no , pelosa no .... ma almeno donna si ? ???? ODIO I CULI BASSI ??????????? buona serata
[1;1] Come cazzo fai a parlare con quella puttana di springhao — e tu perché cazzo non ti fai i cazzi tuoi? al contrario tuo lei è una persona per bene. è bella e... https://t.co/dqVg8EdQcK
[1;1] State ai fornelli che è meglio....e cercate di ridurre quel culone che nel frattempo vi è venuto a furia di fare un cazzo sedute....a casa a fare niente..... Culone
[1;0] Le escort le pagava con i suoi soldi ! Adesso che avete abbandonato l'uscita dall'€ difendete anche la culona!?!?
[1;1] Ciao vedo che stai arrapata e hai una gran voglia di cazzo. Se ti va stasera facciamo sexting e ti sborro in bocca — https://t.co/ddN3XvHhLL
[1;1] Quello che farò io!!!vacca lurida ti sborro dentro tutto quanto
[1;1] ma se sei aperta come una troia non credo che qulc'uno riesca a spaccarti ti sbattono come una vacca tesoro
[1;1] La tettona scollata ha smesso di fare su e giù?#LaCorrida
[1;0] Mmmmh tettona porcellona! ?????
[1;1] Questa zoccola pompinara ha il culo rotto e la figa slabbrata dalla sua bocca esce sborra
[1;1] Ma come lo prendi benissimo in bocca sei proprio una splendida zoccola mai vista una femmina con una faccia da pompinara come te
[1;1] Che troia che sei! Ti sei fatta sborrare dentro??
[1;1] ho sensi di colpa ogni qualvolta clicco un like a qualche tettona e voi tutti che lo vedete
[1;1] Bernardeschi ha lo stile adatto per la vecchia culona. Magari fategli notare che ogni frase ha un soggetto,un predicato ed un complemento altrimenti ci si perde nelle parole inutili e si da l'impressione di dire concetti tradotti (male) dal g
[1;1] Parole della culona sulla #Siria ne abbiamo? ?
[1;1] me lo fai diventare un marmo vorre i mettertelo in quel bel culone il mio cazzone
[1;1] Icardi è felice di non andare al mondiale. Può tifare contro l'argentina, se ne va in vacanza e si scopa quella scrofa tettona...Chiamalo fesso
[1;1] Amò ti leccherei tutta.ti scoperei la figa culo fare spagnola.69 con dita in culo ??????????
[1;1] Ma stia zitta sta culona
[1;1] ??? non ci posso credere.. chissà se c'è là ancora rasata sta #culona
[1;0] Prime foto dal set della serie tv sui #TeenTitans Terrificanti! #Starfire sembra un puttanone scampato ad una retata. https://t.co/wzRBCAtJso
[1;0] Culona!! Gran bella culona!! ???Ti adoriamo!!
[1;1] Bella culona. A me me piace https://t.co/asXWHQGvQJ
[1;1] TU COME SEMPRE CARA MERDEL FAI LA FIGA ROTTA CON IL CULO DEGL ALTRI STRONZA PSICOPATICA
[1;1] Del Beychella non me ne fotte NULLA, sono stanco del suo culo che ci fa aspettare un cazzo di album da due anni e sono PIENO della sua aria superiore MA CHI SEI culona di merda.
[1;1] • Amore,quando ti ho detto che potevi farti due Negroni intendevo i cocktail! Sei veramente un puttanone!" https://t.co/jBWcQZHvBE"
[1;1] Ti amavo perché eri un'esperta pompinara.#DiteLaVerità
[1;0] Che bel culone, mi ricorda tanto il mio https://t.co/Hihy28gn2a
[1;1] Tipo la cagna che seiBlocca sto cazzo che sei brava in quello
[1;0] Che faccia da troia che c'hai tesoro.... ❤️?
[1;0] Buongiorno tettona mia bella idea per Stasera SABATO 14 APRILE -- alla grande Fiera Erotica sarò al Locale ALIBI ✨?? a CONEGLIANO (TV) assolutamente da non mancare
[1;0] Super tettona https://t.co/tNzwdgZ2Kd
[1;1] No quelle due puttane si occupano solo di amministrazione e ho già avuto modo di parlare con l’amministratore delegato per chiarire che sono due troie. Mia mamma è trattata coi guanti.
[1;1] Se vuoi ti inculo volentieri senza guardarti anche bendato se ti va
[1;1] Se devi essere puttanone devi esserlo fino in fondo. Lei non può che insegnarti.
[1;0] Lo diceva già qualche anno fa anche la culona Merkel che gli italiani sono tra i più ricchi d'Europa e quindi dovrebbero estinguere il debito pubblico pagando qualche tassa in più. Poi basta guardarsi intorno, vedo BMW Mercedes e grandi S
[1;0] Ho messo quella rossa e mi sento un puttanone perché ho fatto anche il trucco occhi abbastanza pesante e di solito cerco di mediare ma who cares è il compleanno del mio homie devo essere un po’ extra
[1;1] Anche lei una culona inculabile #semicit
[1;1] È fallo, puttanone!
[1;1] Alla fine come sempre verrai smerdata LURIDA PUTTANA
[1;1] Gran bel culo leccherei volentieri anche la figa
[1;0] Buone cose, puttanona
[1;1] #SNLItalia la tettona della ferilli dopo siffredi, sarà un caso? #snl
[1;1] *il figlio di quella lurida puttana
[1;1] Ti sborro nel culetto
[1;1] Questa cretina che non capisce l'italiano? Dopo che ha fatto fortuna qui?! Schifosa Parisi (pure il cognome non mi pare anglosassone) É tornata acida dal dimenticatoio in cui era giustamente finita? #Amici17
[1;1] Quella lurida puttana ha bloccato anche me... Dopo che l'ho riempita di stoccate. È una cretina che non regge il contraddittorio
[1;1] la verità è che ti vorrei scopare dal vero come la troia che sei e usarti per svuotarmi le palle nella tua bocca e in faccia
[1;1] ah pensavo le dicesse“valentina tu stai così? vestita da puttanone” #amici17
[1;1] mamma guarda che culo enorme da vacca che hai...sei una lurida cagna ma io sono molto lurido e vorrei leccartelo dopo che hai fatto qualke scureggia e pure la fica dopo che hai pisciato.....troia https://t.co/6StO0Nvmcd
[1;0] Che troia che sei in video https://t.co/OBRTPOimar
[1;1] Godi all’idea che tutti sapranno che sei una Troia sfondata! Vuoi che si sappia anche su altri siti puttana succhiacazzi?
[1;1] Tra l'altro era oscena quella coreografia, lei sembrava un puttanone. Fortuna Andreas e Sebastian
[1;1] Te voglio leccare e succhiare tutta dalla testa hai piedini davanti e dietro per massaggiarti tutta la tua fica pelosa e il tuo buco del culo fino a farti urlare e squirtare così me la bevo tutta anche la tua pioggia dorata poi ti scopo culo
[1;1] Un giorno senza la tettona del giorno" è un giorno perso."
[1;1] Ciao bella figa vuoi che te lo sbatto in bocca con prepotenza?
[1;1] La mamma di #verstappen è una lurida puttana.#ChineseGP #F1
[1;0] Comunque #Betoncè è una culona. Fine.
[1;1] Affanculo mandaci quella puttana di tua madre dalla quale tu hai preso. Baldracca juventina di merda
[1;1] io mi tengo quella culona di Beyoncé.uno splendido pacchetto pop curato maniacalmente in ogni dettaglio.professionalecertosinodivertentissimoe grondante pop.pop-ular, esattamente come chi si affanna a non esserlo ma gli si vede, gli sblusa dai fianchiperfino qui sopra
[1;1] A me risulta che sia sempre stata una LURIDA TROIA IPOCRITA. mi pare fosse anche il nome provvisorio del partito prima che venisse cambiato in più europa". Che alla fine significa la stessa cosa."
[1;1] RT : io mi tengo quella culona di Beyoncé.uno splendido pacchetto pop curato maniacalmente in ogni dettaglio.professionale…
[1;1] Tu sei una LURIDA puttana METTITELO IN QUELLA TESTA MARCIA CHE HAI
[1;1] Qualcuno mi potrebbe mixare il video di Berlusconi che fa la conta con la musica di questo video?È per una culona inchiavabile a cui devo spiegare due cose. Grazie https://t.co/RE05FsOGHB
[1;1] Ti strappò le mutandine ti metto a 90 e ti inculo x bene ????
[1;1] Ti inculo rei volentieri
[1;1] A meno che tu non sia tettona...in quel caso verificano lo stesso che non si sa mai ?
[1;1] Figa di legno. ?
[1;0] Bellissima culona https://t.co/rzt2Px84a5
[1;1] Fantastica per fare un dispetto alla tua figa ti inculerei 24 ore su 24
[1;1] Io mangio il culo a tua madre e poi prendo a schiaffi il cornuto di tuo padre e stupro tua sorella
[1;1] Eh quando c'era lui a dare della culona le cose andavamo meglio.
[1;1] ? lorella tettona gran porca ninfomane di livorno.. ► adoro chattare qui https://t.co/jlzvDj1HDj
[1;1] Cazzo che gran pompinara..... gli piace proprio il cazzo....
[1;0] Bella tettona https://t.co/ls1o4h8ogX
[1;1] Amore mio ti sborro sulle tette https://t.co/V853PJsWT5
[1;1] RT : ehi tettona https://t.co/zvaf17Ls84
[1;0] che pezzo di fica sei tettona e splendido culo
[1;1] Minimo ti stupro il culo!
[1;1] Che vogli di infilartelo nella figa mentre lui ti incula https://t.co/tvohx0UUzU
[1;1] Che bella pompinara!
[1;1] Austin si avvicina,tutti pronti a tifare Marquez e a sostenere quella pompinara di sua mamma.#marquezuomodimerda
[1;1] E mentre ti tocchi te lo sbatto tutto in culo... https://t.co/SCasBX0uUn
[1;1] ciao Jessica una buona sera 6 molto figa e sexy se vuoi ti metto io il dito nel culo e poi ti sfonderei la fica un bacio ?
[1;1] puttanona
[1;1] Lei adora il sesso in macchina. Mia moglie è una gran troia tettona naturale.Per conoscerla >> https://t.co/WjXiHPXhWr https://t.co/v6xQQYJxZ7
[1;1] Bella questa sexy novità Mi ricorda i fumetti di Valentina, un altra tettona e con i peli al punto giusto.
[1;0] Meglio un gran pompino da una bella tettona o una gran scopata con una porca dalle tette piccole?
[1;1] Per me si addormentata anche la pompinara ?
[1;1] tutto da cavalcare quel bel culone x ore e ore e ore
[1;0] È ormai palese che questa cosa mi sta sfuggendo di mano e tra 2 giorni diventerò il classico puttanone da IG. Ciao mamma defollowami. https://t.co/8FjOJRoekr
[1;1] Però è ESCO A FARE IL PUTTANONE per cortesia ?
[1;0] Fai un fischio, sai quanti ne trovi qui dentro, io ci sono
[1;1] puttanone (x5)
[1;0] Vabbè puttanone o troia se non è zuppa è pan bagnato
[1;1] RT : ESCO A FARE IL PUTTANONE (X5)
[1;1] Sta zozza pompinara da 4 sordi
[1;1] Te pareva che questa non ci portava ad Upper Eastside.. Figa di Legno #LittleBigItaly
[1;1] Le ong lo prendano in culo col ✊️?e sodali della pompinara Bonino ?
[1;1] mi spiegate perché quella con la faccia da troia fa 200 storie su Instagram che durano un’eternità per dire come è bella la sua vita? e poi quale vita? sta sempre su Instagram mica vive!
[1;0] Fantastica tettona....
[1;0] mmmm che stupende tette da puttanone sei stupenda ?????
[1;0] Grazie milleLe tue tettone e il tuo bel culo me lo sto immaginando qui davanti a me ??????
[1;1] mariangela681 ti scoperei volentieri tutta bella troiona
[1;1] ti scopo il culo troia https://t.co/szufTqdMvI
[1;1] [ ha scritto: troia vieni a leccare la figa della mia amica, una lurida vacca come te https://t.co/E2jhXS1Ftj
[1;1] JJ prima mi si accozza sulle gambe e poi se mi sposto sbuffa.SCUSA SE NON POSSO PARALIZZARMI LE GAMBE PERCHÉ TU SEI CULONA
[1;1] E tua mamma è una puttana succhiacazzi
[1;1] lo sai che sei una porca e mi piace che tutti lo sappiano, per inciso vorrei leccare ogni goccia che esce da quella figa https://t.co/M0A0qj0oFF
[1;1] pensavo fossi tu la pompinara
[1;0] Sborra lurida troia https://t.co/kGsDEnGFp0
[1;1] Non ho pubblicato niente stupida troia che cazzo vuoi
[1;1] Troia lurida solo cazzi in culo per te https://t.co/60E8b82zQx
[1;1] Bella tettona! Ci piacciono sempre, mica solo in notturna! Molto sexy
[1;0] Bella tettona
[1;1] Che bella troia che sei
[1;1] Io se fossi tuo marito mi farei rizzare il mio di cazzo e mi farei Segare con le tue mani ?❤che splendida troia che sei ??
[1;1] Se vieni in privato ti sbatto il pisello in faccia troiona cn laltr avolta
[1;1] Buon lunedì a tutti.....Oggi vorrei qualche tettona......mmm mmm... https://t.co/gwLY1sWsZB
[1;1] Wowwwww,comincerei a leccarti la figa e poi ti sfonderei la figa e ano mmmmmm
[1;1] Sposa ed amante impareggiabile del povero marito Paolo, verrà oltraggiata dopo lo scherzo del Sassaroli.. diventando da amata a troia e puttanona.. :-) Unica e sola.. <3 #amicimiei #adelina #paolo #sassaroli https://t.co/PFhwotyPcp
[1;1] Che troia che sei guarda come ti sto facendo venire davanti a tuo marito https://t.co/N0PrvjGJv3
[1;1] è un si? ti piace se ti lecco il buchetto e ti sborro dentro, scrivimelo dai che sono già duro tesoro!!!!! mmmmmm
[1;1] QUEL PUTTANONE C'HA L'AIDS
[1;1] meglio l'orecchino che leccare la figa ad una baldracca minorenne ! #berlusconi #salvini
[1;1] se vince l'oca tettona, vincerà l'ignoranza e la stupidità
[1;0] Che bello scoprire che non solo io vivo con delle schifose di prima categoria. Anche il nostro microonde è sempre sporco e lo devo pulire io che neanche lo uso. Dentro le più grandi esplosioni nucleari di cibo e loro niente
[1;1] Sei propio um puttanone mmm
[1;1] lo vuoi un consiglio impiccati al cesso del #PD di #renzi BESTIA DI UNA MERDACCIA EBREA SCHIFOSA
[1;0] RT : Gianna milf tettona campanahttps://t.co/Mjx1STHeim https://t.co/CFo0jRG3kl
[1;0] Volgarità? insulti? Ti sei scordata il baciamano a Gheddafi? La nipote di Mubarak? il Bunga Bung
[1;1] PUTTANA DEFICIENTE IO TI BLOCCOOOO PUTTANA NON HAI IDEA ORA METTO IL TUO SEI PROPRIO UNA LURIDAAAAAAQ https://t.co/wagJjuf1Ac
[1;1] puttana, troia, bagascia, zoccola, baldracca, mignotta, battona, poi mi perdo anche io
[1;0] Jennifer Lopez dal Bronx. Santa protettrice dei treni n6 e di pitbull.Fammi una grazia, un regalo, un piccolo cadó, FAMMI USCIRE IL DISCO SPANGLISH RIVEDUTO E CORRETTO ENTRO IL 25 GIUGNO COSÌ CHE POSSA FARE IL PUTTANONE LATINO A MILANO ALMENO UNA VOLTA! solo questo ti chiedo.
[1;1] Puttana succhia cazzi te tua madre e tua sorella quella grandissima puttana
[1;1] Oltretutto mi ha detto che nel letto mangiavano ad ogni ora takeaway super unti e puzzolenti, ma io ti brucio il letto schifosa
[1;0] - Culona"- libri antichi con della Francia- Parigi- Case esteticamente perfette - Jenny Packham"
[1;1] Che bellissima signora culona vogliosa https://t.co/T4TTVolll9
[1;1] buona sera amore mio ti inculo tutta
[1;0] - Nina per terra in tutti i posti che vuoi ❤️- Culona- La collezione di followers matte- Il lampadario del tuo salotto- Cappuccino, rigorosamente con latte Granarolo!
[1;0] bella tettona
[1;1] Così tettona che in ogni foto le tette sono diverse ???
[1;0] Ma sono All'Expo?! E la Cipriani urla, urla, urla...CAZZO URLI?! NON SEI ALLO STADIO, CULONA! Non la reggo piú... si capiva?! ? #isola
[1;1] Quindi spero resti jonathan e la culona esca a razzo!!!!!!! https://t.co/jy0G1Y1K83
[1;0] -La lettera della Nina a babbo Natale (lo scheiboll)-Un bell’ unboxing insieme-Granarolo-Flavio che non si chiama Flavio -La Nina che dice Culona
[1;1] Nina che dice culona"I fiori del giovedì (che scrivo in italiano perché il francese proprio non lo so)ParigiMontagne di soldi spesi in AesopIl vintage"
[1;1] E la mia speranza si é realuzzata! Fuori il predicatore! Ora peró spegnete la culona. Grazie #isola
[1;1] mia mamma che vede la pubblicità di elettra lamborghini:” ma che culone che ha”buongiorno fiorellino
[1;1] Eravigliose labbra da pompinara https://t.co/TBrUqecFUt
[1;1] beh...se lo fai col sorriso, è satira. Quindi fa ridere. Quindi si, seguendo il ragionamento della cosciona tettona che parla anche di sport (ndr = è satira, quindi posso dire tutto)
[1;1] Dopo mezza frase ero già la sua puttanona https://t.co/bMRivVqKtG
[1;1] Sei proprio un bel puttanone
[1;1] RT : puttana ti sborro in faccia https://t.co/p3O2a1z15B
[1;1] Io ti inculerei piuttosto di sputarti https://t.co/lw6ol71bEW
[1;1] Ed ecco quello che ti piace di più farti inculare come una cagna dai troia c'è posto anche per il mio cazzo https://t.co/EcNLXHf6Bd
[1;1] Bellissima puttanella pompinara, magari fosse mio quel cazzo
[1;0] Modalità puttanone improvvisamente
[1;1] bella tettona
[1;1] a me fa vomitare come te , ma ti sei vista ??? fai la baldracca di professione troia puttana https://t.co/BCLqRIfsM9
[1;1] Che bel culone https://t.co/LzUWX5nykp
[1;1] Troia io ti spermo in gola
[1;1] Salgo tutta tranquilla perché pensavo che fosse nel vagone accanto e ne giro pe andanalle scale e me la ritrovo davantj e ce guardiamo ma diocane muori puttana
[1;1] Perché ha capito che sei una cagna ?
[1;0] L'aria che non cambia un caxxo. Se state sempre dalla stessa parte mi sa che l'Italia non conterà mai nulla. Saremo sempre e solo.lo zerbino di Europa e subiremo il gerontofilo e la culona.
[1;1] Aiutami a trovare una tettona volenterosa ?
[1;1] ti scoperei volentieri nella doccia mentre tengo quelle tettone meravigliose in mano
[1;0] Stamattina al bar vicino l’ufficio ho incontrato il mio ex, quello che non voleva una relazione seria e alla fine si è accasato con una psicopatica che sembra un travestito brutto.Ed io invece oggi so discretamente figa.E niente, grazie Gesoo.
[1;1] e davvero una grandissima pompinara come lo tratta lei il cazzo nessuna .....
[1;1] Risultato notoConseguenza banaleOvvioMA QUELLA GRANDISSIMA PUTTANA CHE SEI
[1;1] Che bel culone, Ale! https://t.co/NgWoSTjwyJ
[1;1] E figa di legno, in quel caso dirottare immediatamente in falegnameria
[1;1] RT : Buona domenica. Succhia amore, succhia il cazzo duro che poite lo infilo nella figa bagnata e scopiamo https://t.co/8o3X…
[1;1] RT : zia ti sborro i piedi
[1;1] mmmmmmm un bel culone tutto da sbattere lo terrei nel tuo culo x ore e ore e ore e ore
[1;1] Che faccia da troia...?
[1;1] Ma vogliamo parlare di quelle cagne di #insegnanti che fanno attraversare il gregge di alunni FUORI dalle #striscepedonali?Ma che cazzo di educazione civica insegnate?#dipendentipubblici
[1;0] Maronn. Quasi peggio di culona.
[1;1] Prima ti lecco tutto e poi mi Ti inculo amoreeeeee
[1;1] Ti sborro sulle tette ora
[1;1] Che bocce!
[1;1] Io prima ti bacio e Lecco tutta fino a farti bagnare poi te lo metto in bocca e te la scopo forte poi ti sputo sul culo e te lo faccio rosso rosso poi te lo metto nella fica dopo che te la scopo per bene sborro dentro hummmm
[1;1] Chissenefrega di quel puttanone di cristine lagard
[1;1] ma che cazzo vogliono!!!!! adesso non possiamo nemmeno minacciare di stupro una sionista! https://t.co/dzGCvte6QP
[1;1] sarà perché sei bona e tettona
[1;1] Che tettona esagerata ? https://t.co/PUvsXePYBy
[1;1] Sta per iniziare la porcata più schifosa e lurida di #Merdaset, tra falliti in cerca di apparenza e la più grande incapace conduttrice della storia della tv, un insulto a tutto il genere femminile, un rifiuto umano, inetta e vergognosa #G
[1;1] Che puttanona
[1;1] Ti scopo io puttana
[1;1] Intanto Zio Vladimir e Frau Culona si sentono al telefono e con meno schiamazzi internazionali parlano di Siria e di pacificazione della zona.
[1;1] Ma taci puttana.. Stanno tornando a Verona FINITELA
[1;1] Che cazzo vuoi povera troia che non sei altro? ?
[1;0] woowwww...... che bella Tettona ?
[1;0] bella tettona mia ???????
[1;1] non e' colpa mia ..mi disegnano cosi diceva quella bella tettona di Jessica ?? https://t.co/1S4y9vWFEY
[1;1] Porcodio che pezzo di figa cristo iddio https://t.co/ewV88kFd0H
[1;0] #GF15 dai si è già capito che entra la bonazza tettona vestita di nero!Ok il trash ma prenderci per scemi anche no ?
[1;0] Fanno entrare la tipa tettona sicuro no sto babbo natale caduto male#GF15
[1;1] Solo io ho la sensazione che fatalitá la mora tettona in fila riuscirá ad entrare? #GF15
[1;0] Abbiamo già capito che entrerà la tettona, la terza dai. #GF15
[1;1] Chi è questo puttanone? Politically correct #GF15
[1;1] #GF15 Ci voleva il puttanone...
[1;1] E il puttanone è entrato #GF15
[1;1] Patrizia è l'amica puttanona che voglio come amica. L'ho capito dopo nemmeno un minuto #GF15
[1;0] Ma questo puttanone da battaglia? #GF15
[1;1] Ooooh ma chissà come mai i due cessi ubriachi non sono entrati e la tettona scema di turno si #GF15
[1;1] Al disagiato di prima no alla tettona sì. Che novità #GF15 #gf #grandefratello
[1;1] La figa di legno ce l'abbiamo✔#GF15
[1;1] Chi lo avrebbe mai detto che entrava sto puttanone DAVVERO INASPETTATO #GF15
[1;1] Questo puttanone ha due anni in più di me e dimostra 30 anni #GF15
[1;1] Pff, non si vedono, sono nascosti dietro gli occhiali, che poi pensano siano belli veramente...fai da brava culona
[1;1] Non solo tettona e labbra enormi, pure antipatica e figlia di papà. Sarà la prima che uscirà al televoto. #GF15
[1;1] Patrizia ballaNonna er puttanone entra pe' forza"Patrizia entraNonna "che t'ha detto nonna tua..."Io la sgrido.#gf15"
[1;1] Già mi fa sul cazzo sto puttanone da sbarco ricca #GF15
[1;1] Un puttanone appunto ????
[1;1] #GF15 ma come fai a tradire quel pezzo di figa della senatrice
[1;0] ficoAhahahhahha culona (fortunata, con i baristi che non ti mandano a quel paese) https://t.co/ClVYM7hc7j
[1;1] Mmmmmh che bella tettona
[1;1] RT : Leggo :Baldracca Zoccola Pompinara E altre menate varie (non me fate il discorso sul bigottismo che ve Manno affancul…
[1;1] cara mariangela l'importante è che non indossi perizoma o altro sotto il vestito ti metto a pecorina e ti inculo https://t.co/qJYx7B1bo3
[1;0] Al posto di Patrizia io me li farei tutti i boni, spero faccia il puttanone da combattimento, se lo può permettere. #GF15
[1;1] E se vuoi provare il brivido dello stupro, il prossimo ' fallo' in area te lo metti su per il culo e vedi com'è"... Queste le parole conclusive dell' intervento di Crozza...lei come avrebbe risposto?"
[1;1] Puttanone bolognese life #GF15
[1;1] La faccia da pompinara ha fatto effetto a quanto pare! #GF15
[1;1] Shockato. Si son tenuti la figa d'oro... #GF15
[1;1] Ma sto puttanone ce l'ha un nome??Non rispondete, non mi interessa davvero. ? https://t.co/Im8UrosI9t
[1;1] Vabbè...e chi sarebbe sto puttanone???
[1;1] Tutte piatte, manco una tettona c'hanno messo #GF15
[1;1] con una persona che tutti conoscono"Per forza, è un puttanone la Moric?#GF15 #GrandeFratello"
[1;0] So solo che si inneggia alla solidarietà femminile solo quando fa comodo. Uno potrebbe dire lo stesso di te visto che hai la pagina di Instagram in reggiseno e body come tweet fissato. Ma ognuno fa ciò che vuole e non deve e
[1;1] Bhe non è molto coerente che tu la giudichi dato che il primo puttanone sei te
[1;1] Patrizia mi fa venire l'orticaria. Se a tira manco avesse la figa d'oroCACCIATELA IL PRIMA POSSIBILE VI IMPLORO #GF15 https://t.co/2Ar4leLQZE
[1;1] e si gran bella figa ti scoperei subito
[1;1] Bel culone merita un bel po di colpi.
[1;1] È una pompinara! L’ha succhiato per mesi a Vacchi, si è gonfiata bene anche le labbra per spompinare tutti gli autori del GF!
[1;1] Sta zitta troia
[1;1] sei una cagna
[1;1] ?martedì 17 aprile?-siamo entrati alla seconda-ho fumato alla ricre-ho preso 0 in spagnolo che bello-c'erano i colloqui AIUTO-io a casa mi sono fatta il mini e sticazzi vabbè come va va-è venuta la mia troia a casa a farmi compa https://t.co/VmgrDzuToN
[1;1] Xhe pompinara vogliosa di cazzo ummmmm
[1;1] Gran pezzo di figa! Tette e fica stupende
[1;1] Se vuoi ti sbatto anche il mio nel culo troia
[1;0] Che gran pezzo di figa!!! Stragnocchissima https://t.co/4Fsg6fPfvl
[1;1] Io ti apro puttana https://t.co/vofdY5r0TY
[1;0] che tettone e che bel culo
[1;1] Scuola elementare, bambino a mamma: stai zitta puttana, non me ne frega niente di quello che dici"Mamma zitta.beati noi senza figli che non possiamo capire."
[1;1] E se preferisci ti sborro in bocca o sulle tette
[1;0] FilippinaLa parola Culona (Nina❤) FlavioSelfie infinitoCappuccino+ un bonus con Alain Delon
[1;1] Quindi lancia #puttanone e vediamo che succede. Ma chi era?
[1;0] Domani ti faccio sapere se sul volo mi mettono di fianco una tettona ?
[1;1] STAI ZITTA TROIA CHE ARRIVO IO A CONSOLARTI
[1;0] -Vale sei la ragazza più bella che io abbia mai visto, ma dopo mia mamma, che mia mamma ha anche le tettone.
[1;0] Ottimo rimedio anti stupro! Avremmo decine, centinaia di evirati ?
[1;1] Tutte balle...lasci stare salvini, pompinara.
[1;1] Buongiorno tettona da schizzo
[1;1] Alessia, amica tettona scopata nel bagno turco: Alessia la conosco dei tempi del liceo, è una bellissima ragazza molto intelligente che di solito frequenta ragazzi molto più grandi di lei. Altezza media, capelli lunghi neri e mossi, occhi scuri, culetto… https://t.co/WGSZh1OkgW
[1;1] Direi Patrizia dalla descrizione (x descrizione intendo che dimostra 30 anni non per il puttanone)
[1;0] Sei Lattitante? Modo garbato per dire tettona? ????
[1;1] Ti sborro anche io così ne ho tanta e bella bianca e densa
[1;1] Ti scoperei io così troia
[1;1] Brutta strega culona, se ti trovo per la strada ti piglio a schiaffoni io... #chilhavisto
[1;1] Che gran pompinara che sei Sei uno spettacolo
[1;0] 
[1;1] io veramente ti stupro https://t.co/ume4GlIn5q
[1;0] che troia che sei ti posso scopare?
[1;1] Ma perché no? Vogliono che le persone con cui si rapportano su tw li trovino anche su ig ma non vogliono essere seguiti dalle puttanone che promettono sesso, da pagine inutili o dai filippini fake ??‍♀️
[1;1] Ti sborro nel culone mamma mia che bello???
[1;1] Wyatt dovrebbe davvero andare s limonare Charlotte, almeno Katy la smetterebbe di fare la figa di legno. #TwittamiBeautiful
[1;0] Sì più tutto il resto. Solo di progetto, arredamenti, personale et. etc. non so come sia finita. In più, ci sono delle manovre con le due controllate che non sono v
[1;1] Boni, che a #delittidifamiglia se parla de un puttanone
[1;1] una bella culona tutta da trombare
[1;1] sei una gran troia.......ti scoperei di brutto amore.....mmmmm
[1;1] Bella bellissima puttanona mmmmmmmmmmmmmmmmmmmm
[1;1] Figa di legno ahahahaha
[1;1] Puttanona schifosa
[1;1] elizabeth gillies mi sembra una puttanona ********** buongiorno
[1;1] Gli ho chiesto di uscire le foto di quella puttanona della Menchi ma non mi ha risposto quel coglione finto GuePequeno del cazzo
[1;1] Io direi che bisogna prevenire" , fare in modo che tutte quelle circostanze in cui una donna pensa all'aborto non ci siano. Rendere una donna schiava del proprio corpo, ignorarne le volontà( vi ricordo che le donne non sono uncubatri
[1;1] Esatto... Però dietro un puttanino c'è sempre un puttanone.
[1;1] Ammazza che bella tettona mmmmmm
[1;1] Questa e’ in continuo periodo mestruale !
[1;1] Lurida troia vaffanculo
[1;1] mmmmm bella fica ti sborro sopra!!!!! bella
[1;1] SALUTAMI TANTO QUELLA CULONA DEFORME DI MARINA CHE MI HA BLOCCATO MOLTO MALEDUCATAMENTE GRAZIE VECCHIAZZA
[1;0] Ma ci sta un sacco!!! Però dovrei trovarne una abbastanza tettona credo haha cioè con la mia non-ragazza non ha il minimo senso
[1;0] Allora sei una tettona Olly ??
[1;0] Tettona è dalla 3 coppa C in su....please!!!
[1;1] amica tettona! https://t.co/JVyP7ayHm1
[1;0] pensa queste con l'amante tettona in mio onore iihhiih
[1;1] io una TETTONA come te la Sogno anche la notte!!!!! la chiaverei all infinito
[1;1] Ecco, questa immagine rappresenta due ragazze/donne completamente opposte: una ragazza semplice e un puttanone
[1;1] Tutta da vedere e fottere questa tettona, schizzargli sulle tette a questa porca. https://t.co/6jFUbeALim
[1;1] Ma statti zitta troia
[1;1] Tutti a picchiare la chiattona culona.#chilhavisto
[1;1] D A J E P O R C O D I O!DAmato tua madre è una lurida puttana
[1;1] Questa serva sì, che è una “culona inchiavabile”Repressa e depressaInutile e dannosa #chilhavisto
[1;1] Ho deciso che ti stupro. Ciao
[1;1] ? maialenapoletano: sei sincronizzata al millesimo di secondo, che puttana che sei https://t.co/lidLplfoG3
[1;0] Raccolta fondi per pagare un puttanone a Dybala. #jvtblive
[1;1] Sei una cagna in calore
[1;0] sei bellissima e tettona comunque non ti biasimo https://t.co/iuEpfGVVbE
[1;1] Siiiiiiii che gran pezzo di figa
[1;1] Zoccola pompinara
[1;1] Buonsnotte, bella tettona!!!!??
[1;1] WUA E PAPA PARLA A MAMMA - TALE E QUALE AL PUTTANONE, A TUA MAMMA, UNA CHE FA 51 ABORTI CHE COSA E , GENTE RIMANE SCIOCCATA.!!!!!! WUA CHE FRASE) ?????
[1;1] WUA E PAPA HA DETTO - MA CHE PUO USCIRE DA UN PUTTANONE E UN ALCOLIZZATO????? E USCITA STA ZOCCOLA DI TUA MADRE!!!!! E PURE A ME DICE STE COSE)
[1;1] WUA E POI PAPA HA DETTO - PUTTANONE HA FATTO 51 ABORTI, TIENE FIGA COSI GRANDE, PIAZZA GARIBALDI TIENE IN MEZZO ALLE GAMBE, UNA CHE FA 51 ABORTI CHE COSA E????? SI CAPISCE CHE COSA E.!!!!!! ( WUA CHE RIDERE)
[1;1] Pero' io i Berlusca me lo giocherei ancora ehhh .....ora che non c'e' piu' quel Muso Brutto di Sarko e nemmeno l' Abbronzato Obama, oggi tra una Merkel Culona e un Macron della sua stessa stazza ( fisica ) e' un Pierrot ci starebbe come il caci
[1;1] a prepararti il tuo bel culone a essere sfondata??! ??
[1;1] Fatti inculare troia https://t.co/w3pKNIIDu6
[1;0] MADONNA SÌ QUEL PESCIOLINO WKXJNXSKOSKW Che poi hahahahaha rido tantissimo perché tutte che li chiamano con nomi carini, io e te baldracca", "puttanone", "zoccolona" ??? https://t.co/MFYESQU9Z6"
[1;1] Sto pensando che ormai sei una sfatta culona, inscopabile piena di smagliature, quel culo sembra una una forma di emmental, fai schifo sborratoio nonché pisciatoio pubblico
[1;1] WUA E PAPA HA DETTO A MIA MADRE- COLPEVOLE PUTTANONE DI TUA MADRE, POSSIBILE LASCIARE CON PUTTANONE E ALCOLIZZATO, LOGICO CHE COPIAVA MERDA DEI TUOI GENITORI, PAPA ALCOLIZZATO!!!!!! ( WUA DEDUSHKA ERA ALCOLIZZATO, E IO ORA SONO UGUALE A LUI)
[1;1] WUA E PAPA A ME HA DETTO- NON HAI VERGOGNA, BEVI SEMPRE, E COLPA DEI GENITORI DI TUA MADRE, CHE EDUCAZIONE POTEVANO DARTI, PUTTANONE 51 ABORTI E MARITO ALCOLIZZATO, CHI PIGLIAVA A QUEL CESSO DI TUA BABUSHKA, SOLO UN ALCOLIZZATO COME QUELLO LA!!!!!!!! (WUA CHE FRASE)
[1;1] WUA E POI PAPA HA DETTO PURE STA FRASE E LO URLA SEMPRE A MIA MADRE- IO ODIO QUEL PUTTANONE DI TUA MADRE, PUTTANONE GRANDE GRANDE 51 ABORTI, DOVE ESISTE UNA CHE FA 51 ABORTI, DEVE VENIRE AL PROGRAMMA DI RECORD TUA MADRE!!!!!!! ( WUA CHE FRASE)
[1;1] WUA E PAPA HA DETTO A MIA MADRE- PUTTANONE SENZA ISTRUZIONE CHE NON HA STUDIATO E ALCOLIZZATO NON DOVEVANO FARE FIGLI, CHE POTEVANO DARE AI PROPRI FIGLI, CHE FAMIGLIA POTEVA USCIRE, PUTTANE E ALCOLIZZATI!!!!!!!! ( WUA CHE FRASE)
[1;1] WUA E PAPA HA DETTO COSE DI ME- GIA BEVEVA PRIMA, GRAZIE AL PUTTANONE E ALCOLIZZATO, ZIE ALCOLIZZATE OGNI GIORNO BANCHETTO, BEVEVA GIA VODKA VICINO ALLA FINESTRA A 9 ANNI!!!!!!! ( WUA CHE FRASE DI ME PAPA HA DETTO)
[1;1] WUA PAPA HA DETTO A MAMMA COSE DI ME- BEVEVA A CASA DI BABUSHKA VODKA DI DEDUSHKA VICINO ALLA FINESTRA APERTA, SE CADEVA GIU, CHE FACEVO, COLPA DEL PUTTANONE E ALCOLIZZATO, FAMIGLIA DI MERDA!!!!!!! (WUA CHE FRASE)
[1;1] WUA E POI PAPA HA DETTO A MIA MADRE- UN GIORNO VICINO AL PUTTANONE DI TUA MADRE NON E POSSIBILE, QUASI 5 MESI A CASA MIA, MI HA STRESSATO QUEL PUTTANONE CHE FA SCHIFO SOLO A GUARDARLA!!!!!! ( WUA CHE FRASE)
[1;1] WUA PAPA HA DETTO PURE A MIA MADRE- PERCHE ALTRE DUE FIGLIE NON LA VOGLIONO AL PUTTANONE, UN GIORNO E LA MANDANO A CASA, 5 MESI A CASA MIA QUEL CESSO CHE FA SCHIFO!!!!!! ( WUA CHE FRASE)
[1;1] WUA E POI PAPA HA DETTO A MIA MADRE- CHE POTEVA USCIRE DAL PUTTANONE E ALCOLIZZATO????? 3 MALATE SONO USCITE, 3 PUTTANE MALATE!!!!!! (WUA CHE FRASE)
[1;0] WUA CHE RIDERE POI QUANDO PAPA HA DETTO A MIA MADRE- POEMA, POEMA AL PUTTANONE CHE RIDERE, FA POEMA ALLE SORELLINE, CHE LA PIGLIANO IN GIRO, CHE LA REPUTANO UNA DEFICIENTE!!!!!!! (WUA CHE FRASE)
[1;1] WUA E POI PAPA HA DETTO A MIA MADRE- DUE FIGLIE CHE STANNO VICINO IN QUELLA TERRA DI MERDA NON LA VOGLIONO UN GIORNO E ARRIVIDERCI, E STA MERDA 5 MESI A CASA MIA A QUEL PUTTANONE, MI HA STRESSATO QUEL CESSO CHE FA SCHIFO SOLO A GUARDARLA!!!!!! ( WUA CHE FRASE DI PAPA)
[1;0] WUA E MAMMA POI HA DETTO PER SCHERZO- A ODESSA ANCORA VIENE MIA MADRE, NON TI PREOCCUPARE!!!!! E PAPA HA DETTO- NON TI PERMETTERE, NEMMENO UN GIORNO A CASA MIA QUEL PUTTANONE, NEMMENO IN FOTO VOGLIO VEDERE A QUEL GRANDE CESSO CHE FA SCHIFO SOLO A VEDERE!!!!!!! (WUA CHE FRASE)
[1;1] WUA E POI PAPA HA DETTO A MIA MADRE- PUTTANONE 51 ABORTI, DEVE STARE AL PROGRAMMA DI RECORD, GENTE RIMANE SCIOCCATA!!!!!! ( WUA CHE FRASE)
[1;1] WUA E POI PAPA GIA DOPO HA DETTO- PUTTANONE 53 ABORTI!!!!!!!! 53 HA FATTO, NO 51!!!!!!! ( WUA CHE FRASE)
[1;1] WUA E POI PAPA HA DETTO A MIA MADRE- HA AMMAZZATO UN SACCO DI BAMBINI QUEL PUTTANONE, VA IN INFERNO!!!!!!! ( WUA CHE FRASE)
[1;1] WUA MIA MADRE DICEVA IN RUSSO NEL MURO ALLA SIGNORA VICINA, DEVI MORIRE GRANDE PUTTANONA, IN RUSSO PERO CHE RIDERE.!!!!!!!
[1;1] WUA E POI MIA MADRE HA PURE DETTO A PAPA- E RAGAZZINA TOLK, SI METTEVA CON UN VECCHIO COME TE E CHE FA, PER SOLDI!!!!!! E PAPA HA RISPOSTO- NON E COLPA TUA, E COLPA DEL PUTTANONE CHE ESCE DA PUTTANA E ALCOLIZZATO!!!!!!!! ( WUA CHE FRASE)
[1;1] Culona sfondata
[1;0] CULONA INCHIAVABILEMarco Travaglio.Troppo ridere, ma è da piangere. https://t.co/iffoZhSrdk
[1;1] buongiorno signora complimenti lei e bellissssssima e complimenti al suo gran bel culone da leccare e succhiare all infinito
[1;0] Sandrone é così . Spara in alto con i parametri . poi va a scendere.Giovane , Tettona , fisicata ,che gliela daGiovane , fisicata, che gliela daFisicata, che gliela daBasta che gliela da
[1;1] sei una cagna
[1;0] Ma se GDL che è un gran figa scopre di essere la piu cornuta d’Italia noi comuni mortali che cazzo dobbiamo pensare?!?
[1;1] ma puttanamadonna mi fa fare delle supersborrate questa gran puttanona, la adoro!!!! https://t.co/Dcy3i701jL
[1;1] Te lo infilo per bene nellapassera e ti faccio gridare come una troia
[1;1] Sei proprio una prof - pompinara- da sborra
[1;1] Ho appena visto Baye che asfalta la figa di legno là....Cioè lui mio nuovo idolo...Lo amo...Ha vinto...Ciao...#GF15 https://t.co/8L4nG3oCrz
[1;1] NO BRA - Personalmente???! Bisognerà inoltre tenerne conto, di così peraltro poca cosa, tanto più se con la culona si dovranno fare un sacco di porcellonate future. https://t.co/Ym3hBnWywv
[1;1] E poi uso solo il lucidalabbra, che il rossetto mi fa un po' puttanone ????
[1;1] Se vieni a Taranto ti sborro da per tutto ti faccio sazziare di casso perché sei bellissima e bonazzaaaaaa baci baci dove vuoi tu
[1;1] Comunque è ufficiale, al #SalonedelMobileMilano la figa di legno è elemento di design e pertanto va contemplata. Va da sé che risulti scomoda e molto cara. Se volete qualcosa di più domestico andate all'Ikea, li pare vi siano gatte morte nei pomeriggi feriali.
[1;1] Brutto per brutto ti inculo io con forza, vengo a vivere da te così giorno e notte ti inculo per bene e sarebbero delle splendide giornate...a te piace prenderlo a me piace infilarlo, che giornate bellissime che potremmo trascorrere insieme!!
[1;1] AHAHAHA MA NEANCHE MI RICONOSCI? SONO LA TUA AMICA MARINA LA CULONA OBESA?
[1;1] RT : Comunque è ufficiale, al #SalonedelMobileMilano la figa di legno è elemento di design e pertanto va contemplata. Va…
[1;1] Ma chi è il puttanone che è entrato nella casa del #GF15
[1;1] Prima ti leccherei quella bella figa e dopo ti scoperei per ore
[1;0] figa di legno #designweek
[1;0] È un bel puttanone dai
[1;0] Volevo salutare quel puttanone infame della mia ASMR artist preferita che non fa uscire un nuovo video da quasi 2 mesi mentre qua c’è gente che ha bisogno di rilassarsi e dormire. Baldracca maledetta ti prego torna da me.
[1;1] Oh, intanto dell'incontro tra la culona e Macròn emerge l'esigenza di modificare i trattati ed introdurre un nuovo fondo europeo. Tranquilli, il momento è tragico, ma nulla di serio.
[1;1] Son contento, ma quando sgomitiamo la banda della culona tedesca che si fotte 300 miliardi di surplus commerciale all'anno???
[1;0] Altre #novità al #SaloneDelMobile altre alla figa di legno?
[1;1] Marco Travaglio. La vera storia di Berlusconi e della Culona Inchiavabi... https://t.co/WKhSSIKga8 via "
[1;0] ho il culo grande ma non così grande da aver un bel culo enorme, insomma sono ingrassata tantissimo ma non abbastanza da fare il giro e ridiventare figa
[1;1] Quindi la tipa del negozio è il puttanone dei primi capitoli? ?
[1;1] In questa casa amiamo una sola troia e questa troia è jimin
[1;1] complimenti 6 proprio una super figa da scopare se ti va https://t.co/uQGZAFAqX1
[1;1] questo perché tutti hanno capito che sei una cagna STO MALEEEWWBAJAJSJJAHSHAHAHAHHAHAAH
[1;1] Quindi secondo voi servi il fatto che loro sono il primo partito come il partito della culona inchiavabile non conta nulla???????
[1;0] Forse dovrei diventare una figa di legno qui.
[1;0] Mia moglie donna matura con un bel culone https://t.co/nf5qwQZvPc
[1;1] #MATRIMONIOAPRIMAVISTA donna schiava cucina. Buone basi ??
[1;1] MA CHE PUTTANA CVE SEI IO TI FACCIO MALE CHE CAZZO UCCIDITI
[1;1] Pompinara per eccellenza la stella di tw
[1;1] Vieni che ti sborro tutta
[1;1] È ufficialmente arrivata la bella stagione. Al battuage è pieno di gente che è uscita a fare il puttanone. (Semi cit.)
[1;1] Che faccia da troia. .. darei 5 anni della mia vita per trascorrere un week end lussurioso con te. ..
[1;0] Che pezzo di figa ???
[1;1] Ma quale psicopatico? razza di maleducata tettona — sto morendo https://t.co/wUj5JJ37az
[1;1] io ti inculo.
[1;0] Gladys la culona iajsjajajajajssjsjsjsj
[1;1] per ora solo censurata ! se ti comporterai come la troia che sei potrei esibirti per bene davanti a tutti!https://t.co/FcmtF1dBob
[1;1] Sei una grandissima troia succhia cazzi é vero
[1;1] ... Te AMOOOOO CULONA BELLISIMAAAA ... KISSES ...
[1;1] Piacerebbe anche a me essere curato da questa bellissima infermiera tettona!
[1;1] mmmmm bella tettona tutta da leccare e sborrare
[1;1] Ormai tutti ti conoscono per quello che sei! Una troia succhiacazzi!https://t.co/3mC564OTEK
[1;1] Ti sborro in bocca
[1;1] Te comunque era meglio se rimanevi a casa a fare le calze.....
[1;1] Niente ha ragione lei. Avrei dovuto scrivere quello che faceva cucu alla Merkel e la chiamava culona. Oppure quello che faceva le corna nella foto di gruppo al parlamento europeo. O anche quello che raccontava barzellette spinte sui
[1;1] Bravissima pompinara
[1;1] Meravigliosa, e adesso anche un po' culona
[1;0] Ma che culona ha un corpo di una ventenne!!
[1;0] Eh la culona deve mettere apppposto #deuscheshit e Merdon le aziende francesi alla canna del gasMa il problema siamo noi
[1;0] C'è sotto qualcosa e nn di buono,adesso o mai più,mi preoccupa ciò ke vogliono fare micron e culona
[1;0] Culona? Ma stai scherzando vero ?
[1;1] Che voglia di gita in pullman con la classe sui sedili dietro e i cori e i canti e aspettare le gallerie per correre a palpare la tettona e invece era Ciccio e le risate e i limonini pure quelli con Ciccio e mi manda ancora gli auguri di natale e compleanno Ciccio, chissà perché.
[1;1] Ragà ma ci pensate quanto possano far cambiare la percezione che si ha di una persona i capelli?Tipo Sammy che è passato da ragazzo della porta accanto a puttanone da combattimento?RAGÀ NON SI SCHERZA CON IL POTERE DEI CAPELLI cioè CAN YOU BELIEVE CHE SONO LA STESSA PERSONA???? https://t.co/DsP55xL27H
[1;1] io Pensavo ti riferissi al puttanone.
[1;1] La tettona del corso che viene a fare così scollata se la professoressa è sposata con due figli? Forse ha saputo da qualcuno che è un marito di copertura, chissà...
[1;1] (oltretutto è pure nipote di nota culona inchiavabbile ma cancelliera!)
[1;1] hummmm ti piacerebbe farti inculare come lei... puttanella di una cagna....????
[1;1] FIDATI CHE LA MAMMA PUTTANA LI AVREBBE PRESI A SCHIAFFI SE AVESSE SAPUTO COME TRATTANO I GATTI
[1;1] il ragazzo di colore sta simpatico invece patri e na racconandata pompinara
[1;1] Adesso se ti giri e ci fai vedere anche il tuo bel culone.... mmmmmmh... ??
[1;0] L'uomo de coccio si accompagna egregiamente con la figa di legno, #20aprile
[1;1] Ti scopo le tettone e ti sborro in faccia
[1;1] Che bel puttanone che sei, un troione mai visto
[1;0] Super tettona ma che misura sono amore ????
[1;1] Ti scopo la fica e il culo e ti sborro sulle scarpe
[1;0] Meglio un puttanone
[1;1] #uominiedonne In spiaggia sotto al sole con 50 gradi all'ombra lei vai tutta di nero e con i tacchi tipo puttanone di lido.
[1;1] #uominiedonne DONATELLA.: er puttanone!
[1;1] messa cosi con il mio cazzo ti sfonderei la figa e il culo.!! https://t.co/BmvYBnYleT
[1;1] -Il diabolico (e sempre impunito") Berluschino "sabota giorno e notte" (l'ha giurato alla Culona teutonica) l'odiato "finto estremista" Matteo 2, mettendogli tra i piedi ogni "trabocchetto" !- Alla fine= Salvino e DiMaggino : con in mano "il cerino" (sp
[1;0] un gran bel pezzo di figa
[1;1] Ciaoo bella culona
[1;1] A me sembrava fosse Gran Pezzo di Figa, vicino a Magnifico Culo!
[1;0] 
[1;1] Che gran troia che sei sono di Roma e mi piacerebbe schizzarti addosso mentre il cornuto guarda!!!! https://t.co/zo2D51VYCw
[1;0] Ciao ramona bella tettona sei sempre sexi bellissima patatona bella bagnata uuummm
[1;1] La perpetua e' un puttanone
[1;0] 
[1;1] Mia mamma: “al grande fratello c’è una ti somiglia troppo nei modi di fare” vado a vedere il personaggio è una demente figa di legno e che sta sul cazzo a tutti. Ok grazie mi fa piacere questo accostamento mamma
[1;1] mi chiedo di cosa ti strafai x concepire questi discorsi allucinanti la merda che votava x voi ha creduto di poter vivere da parassita sono i votanti che vi spartite voi e i 5 stelle ....il centrodestra non e' un partito ne nazista ne stal
[1;1] Ti inculo e te urla di piacere troia https://t.co/Jb3UodBtZq
[1;1] UN BEL CULO DA SFONDARE? https://t.co/GVCkT5t1pD ? ww videodi sesso it video incesto familiare italiano lei troia lui cornuto 3 scopate video private free xxx videoamatoriali Carmella krossa giovane coppia amatorial
[1;0] Tipo Veronica che di giorno faceva la baby sitter e di notte faceva il puttanone nei locali
[1;1] sei una cagna con collare https://t.co/dX5DGN1Q3D
[1;1] Fantastica tettona sexy https://t.co/YoodBeBydA
[1;1] Tu eri la troia sottomessa e scopata in questo caso ?
[1;0] Io e la mia migliore amica ci completiamo. Infatti lei è tettona.
[1;1] e chi e' il gran puttanone???????? #etucosamonti? https://t.co/0sPp3JyM1P
[1;0] Che sexy cameriera!!! Mi manchi tettona... Ho voglia di rivederti...
[1;1] Stai zitta puttana
[1;1] e porcona ti sborro in figa
[1;1] si anche io ! due sono quelli con le foto della nota baldracca dai capelli blu che cambia nome ogni tre giorni e cerca di vendere credo qualche sito per segalitici o incontri con vecchi battone radioattive
[1;1] Te lo do volentieri i figa e culo troia e ti sborro in bocca
[1;1] Allarga le cosce e vedrai che splendida giornata ti inculo x bene
[1;1] Tipo un puttanone... che disagio... https://t.co/ZodPakdiLP
[1;1] Che troia che sei
[1;1] Ti scopo quelle tettone succose...fino a sborrarti in faccia...mentre con la mano ti sgrilletto la figa...e tu gridando come una cagna laverai la mia mano squirtando!!
[1;1] RT : Mia moglie e una lurida troia https://t.co/9KuidmE93N
[1;1] vieni da me ... che ti sborro dappertutto ... Giovanni 339 3867640 Bologna
[1;1] sbrigatevi che Mattarella telefona alla Culona" in Germania e so cazzi!"
[1;0] Bentornata su Twitter tettona!!!
[1;0] Sei una grande pompinara
[1;0] che bel culone .......
[1;1] Ti sborro tutta anche le orecchie!!!
[1;1] che troia che sei....
[1;1] Tettona mia?
[1;1] Con sta faccia da Troia come fai a non venire subito???
[1;1] Che bei pompini che fai fallo anche a me cosi ti sborro il mio caldo nettare tutto in bocca.
[1;1] Pezzo di figa ????????????????????????
[1;0] Se é acida allora si crede figa ma in realtà é la più cessa tra le sue amiche.
[1;1] che poi il balletto te lo fa pure jlo, e anche meglio.il puttanone te lo fa pure jlo, e anche meglio.il testo dei cartoni animati bicicleta barbita te lo fa pure jlola voce non pervenuta per entrambe. quindi le armi sono pari.eppure JLO non attacca.
[1;1] Certo che pure la figa di legno alla quale risponde eh....
[1;0] Bel culone della mia amica https://t.co/A3ewYkYx1Q
[1;1] ciao tesoro buon pm e buon weekend se vuoi ti sborro io sui piedi e in bocca con la crema calda con il mio cazzo da 23 cm
[1;0] complimenti bella signora che gran bel culone. Sei stupendamente FEMMINA . Mmmmm
[1;1] Che puttanona
[1;1] Ora si che ti sborro tutta
[1;1] Io ti scopo forte così puttana
[1;0] wow che bel culone....
[1;1] GRANDISSIMA TROIA POMPINARA!!!!
[1;1] RT : Che bel culone
[1;1] Sei una puttanona konic
[1;1] ti ho segnalato io lurida troia
[1;1] Ti sborro in bocca che passione
[1;0] grande follador! anche la tettona non è male....????????
[1;1] Pompinara di lusso
[1;1] PUTTANA TI STO ASPETTANDO TI SBATTO BAEKHYUN IN FACCIA APPENA ARRIVI https://t.co/5OMorcqOLF
[1;1] Perchè vorrebbe essere sottomessa con la forza da un negrone corpulento che la tiri fuori dall'incubo delle coniugazioni grammaticali.E noi dobbiamo prenderci carico delle istanze del suo inconscio, senza onorario.
[1;0] Il ciclo mi fa diventare tettona
[1;1] Mariana che disperatamente vuole separare baye da Lucia.A stronza guarda che te mando fuori appena vai in nomination a coayo de tenemmePatrizia una settimana in più. Che cazzo di gioco stai a fa!?Schifosa.#gf15 #vogliamoladirettah24
[1;1] Non resisto a vedere la tua faccia vogliosa ummmmm libidine erotica assolutamente irresistibile sei tutta da sborrare scopare fica culo bocca una faccia da pompinar
[1;0] wow ma che pezzo di figa che sei
[1;0] Grazie mille, sei un tesoro, ma non mi starebbero ♥️ in foto non sembra ma sono una culona :’)
[1;0] Udo poi quando governano questi che fai? Formatti tutto e ti converti subito? Ma ci pensi la merkel che si prende della culona inchiavabile anche da Matteo e Giggino? ?
[1;0] Asia Argento siccome capisci che se lo scrivessi tu un commento così demenziale ti prenderebbero a gatti morti in faccia, queste perle ce le propini ritwittandole da un poveraccio. Sei più da compatire che da biasimare.
[1;1] x la vacca musulmana>> egregio baldracca musulmana fetente- questo dovevano fare a te - brutta puttana di merda.
[1;1] Fratellastri di padre che è il Dio Calcio ma l'unica gran SUCAMINCHIA È QUELLA GRAN PUTTANONA CHE TI HA SFORNATO ⚫??
[1;0] Selvaggia stasera più acida del solito. Ha rotto proprio le palle. Arriverà il giorno che qualcuno le sbatterà in faccia che lei non è perfetta e non è nessuno per giudicare gli altri. #BallandoConLeStelle
[1;1] Buona sera tettona
[1;1] che troia che sei HO SOLO DETTO UN PO' DI PIÙ https://t.co/tGn4uAKjKH
[1;1] Eccola la pompinara
[1;0] un puttanone industriale AH ah ah ah ah ah ah ah (scherzoo)
[1;1] Solare e depressa,bulimica, tettona pentita mancano solo i pappataci #ungiornoinpretura
[1;1] Cosa c'entra l'ex cavaliere poi me lo spiega! Juncker è tutto ciò che di più merdoso l'Europa potesse esprimere come capo della famigerata Commissione. Infatti è piaciuto subito alla culona crucca! Se crepasse domani stapperei un paio di
[1;0] Se fosse vissuta oggi, Marianna de Leyva (in arte Gertrude alias la Monaca di Monza) sarebbe stata una figa di legno tacciabile di frigidità. #ungiornoinpretura
[1;0] Cerco di scrivere pensieri profondi, profondissimi, e non mi si caga nessuno. Due puttanone scattano 18 selfie al giorno e ricevono, oltre alla bava, 200/300/400 cuoricini. Bene, ma non benissimo.
[1;0] Bisti, calle culona
[1;1] PUTTANONE. ✔️
[1;1] Che bella figa ché ai mi piacerebbe leccare tutta amore mio ti scoperei
[1;1] culona dice jsjs jacky
[1;1] Ciao moglie Tettona vogliamo essere amici? Io il tuo infedele amico.
[1;1] bella pompinara
[1;1] ciao bella pompinara
[1;0] mano a mano con la beluuuu kessel alias culona?
[1;1] Ciao gattina che bel culo e ché figa mi piacerebbe scoparli entrambi i buchi seguimi in pvt.kiss kiss
[1;1] La certezza rappresentata a Königsberg dalle passeggiate di Kant delle cinque per me è rappresentata dal follow quotidiano della strappona tettona che evidentemente trova in comune con me l’interesse per la “dance” (?).
[1;1] Porca troia che culoooo te lo mordereiiiii mmmmm te lo prenderei a schiaffi quel bel culo andi love you much nice you
[1;1] Ancora rompi il caxxo? Ma sparati brutta e vecchia baldracca
[1;1] Dio,che troia che sei...Come mi piacerebbe riempirti di sborra mentre stai messa così.... ??
[1;1] Che brutta la vita da sedentaria culona lardosa
[1;0] ma che cazzo vi lamentate di claudia che lecca una cannuccia quando siete i primi che vi fareste leccare ben altro da una figa del genere? io in primis, ovviamente
[1;1] un bel culone tutto da trombare e da sfondare
[1;1] Sempre meglio della figa di legno
[1;1] mmmm che bella cagna... ti scoperei umiliandoti già mi eccito immaginando i tuoi gemiti di piacere ???
[1;0] prima e dopo sempre un gran pezzo di figa sei rimasta baci mmmm
[1;1] Ti sborro in bocca e sulle tette
[1;0] APPARATO RIPRODUTTORE OPPURE LA TETTONA PLACCHE
[1;0] la tettona placche ho pianto ok e IN FISICA
[1;1] che fantastica porca !! mi piacerebbe davvero innaffiartele a litri bollenti quelle tettone e poi giu tutto in gola
[1;1] chi è e come si chiama questa bella tettona tutta da trombare
[1;1] Certo Obama sta meglio accanto a Melania che alla culona di Michelle che se le togli parrucca sembra un uomo!
[1;1] Che pompinara....
[1;1] sei una puttana laida collusa con spacciatori e criminali. Quanto soldi prendi dallo spaccio di stupefacenti brutta merdosa succhia cazzi
[1;1] -ci è rimasta di merda perché so quanto lei non si tolleri per via del suo peso e ce la sta mettendo tutta per dimagrire.Questa troia sa anche che Cri ha passato momenti dove si ficcava un dito in gola pur di essere magra e porcodio vi giuro, non sapete q
[1;1] Quella troia mi ha dato del succhiacazzi https://t.co/BnhwpOpZnB
[1;1] Le professoresse mi chiamavano “Faccia d’angelo” ora capisco che magari a te si riferivano con “faccia da troia” MA STACCI
[1;1] troietta ti inculerei e nel frattempo ti mungerei il cazzo e ti farei sborrare nelle mani poi aggiungerei la mia e ti farei ingoiare tutto troia
[1;1] Ilaria D'Amico lurida cagna.E t'agg trattat! #ForzaNapoliSempre
[1;1] Soccia che pezzo di Figa ????
[1;1] Secondo me suona meglio di “sono una figa di legno, che ci posso fare” hahah https://t.co/Dj3FTsRIYE
[1;0] Sei una figa di legno, non cercare di sembrare un ?. https://t.co/x1bsRqR4Kj
[1;0] La redazione di , a cui faccio gli auguri per il 300o episodio, si rifiuta di mandare in onda l'audio di un loro arzillo fan calabrese in pensione che ho incontrato a Lisbona.Forse perché si parla di una tettona bellissima".Forse perché si parla di prostituzione."
[1;1] MA CHE CAZZO È SUCCESSO TRA TROIA MENCHI E GIASTZODA?
[1;0] Non ho mai capito che tipo di foto profilo sia idonea a whatsapp, se qualcosa di “professionale” o se vanno bene quelle da puttanone che ovviamente ho da sempre
[1;1] Una coin..culona spettacolare.. ?? ti avrei assalita sul posto...
[1;0] tettona l' abbiamo? ahahahag
[1;1] perché sei una cagna https://t.co/1WCIj1SWLw
[1;1] telo dico in un orecchi ma non ti offendere è un complimento sei figa e ti leccherei tutta e dopo ti scoperei bella ??????????
[1;1] Ti sfonderei e ti allargherei la figa e poi ti riempirei di sborra le dita dei piedi
[1;1] Li succhiava tutti la pompinara https://t.co/o7V4yudSIG
[1;1] Troia succhia cazzi
[1;1] faccia da troia che ha la signora Giulia https://t.co/Zi9SqpuCFt
[1;1] Gli vorrei sborrare quella faccia da troia e i piedi in scarpe aperte con il tacco e farla camminare con le dita dei piedi sborrare
[1;1] baldracca esibizionista fai schifo troia https://t.co/g10G6hJ1pj
[1;1] puttana ti stupro https://t.co/8W8AnZTWBN
[1;1] tu sei un puttanone cit
[1;1] Adesso hai la faccia da troia..... ??
[1;1] hai un bel culo e una bella figa tutta da gustare https://t.co/UliODmq6mm
[1;0] ..ma l'avete vista la moglie di Travaglio? Io sì. .casualmente a Milano C.le..lui con la faccia da schiaffi. Mi ha fatto pena e ho riflettuto sull'accanimento sessista contro ..#senzadime
[1;1] Buongiorno lurida cagna! https://t.co/nnAAEbQOz2
[1;1] Quel bel culo da succhiare... mmmmmm ma quanto sei figa...
[1;0] Posso dire che al #GrandeFratello stanno finalmente emergendo le prime figure di grandi puttanone?
[1;1] grande cavalcata di questa tettona!!!! https://t.co/OQ7dgL14kM
[1;1] Dalle tette alla figa.....e al bel culo aperto....che amore............. https://t.co/JZisUjpAVg
[1;1] Ma la mia mamma non potrebbe vivere fino a 118 anni? Però gnocca ! Come si fa a vivere senza la mamma? A me non basta mai sta tettona e panzona.......poi la sgrido!
[1;1] AGGIORNAMENTO 19.04.2018.VEDERLA NELL' ANGOLO DI QUEL BOX MI STRAZIA L'ANIMA ....PERCHÉ OTTAVIA È BUONISSIMA E DOLCISSIMA E PER COLPA DI UNA SCHIFOSA, PSICOPATICA, INDEGNA (CHE MALEDICO OGNI GIORNO)... https://t.co/8wNS0Hobv2
[1;1] bel puttanone!!!
[1;1] Eccoleeeeeeeee...le uniche Tettone Puttanone di cui sono Innamorato <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3
[1;1] Cassiera del supermercato che dice alla vecchietta davanti a me: “Si prepari signora, questa estate farà molto caldo e ci saranno un sacco di morti!”.MA MUORI PUTTANA!
[1;0] La Germania accoglie i Siriani. Persone che scappano da una sanguinosa guerra. Tra di loro molti sono istruiti, ingegneri, medici ecc ecc... Furba la culona. Noi accogliamo nigeriani, senegalesi, magrebini ecc ecc... Tutte persone di un certo
[1;1] Che bel pezzo di figa...un po’ troppo vestita!!!?
[1;1] TACI PUTTANA
[1;0] Buona settimana dolce tettona
[1;1] sei il mio puttanone da battaglia https://t.co/hRvWQofQvm
[1;0] ho detto alla mia amica che mi piacerebbe un sacco prendermi questi shorts e cosa mi ha risposto???? che sembrerei un puttanone. wow 3018 A.C https://t.co/BAWMseTC5n
[1;1] Bel troione che sei!! Ti sborrerei davanti a tuo marito quel povero cornuto
[1;0] Oggi mi sento un po' tettona
[1;1] Che voglia di essere puttanone d’assalto come quelle due ♥️
[1;1] RT : Sei una lurida Troia mai sazia https://t.co/McDqW7Kgr3
[1;1] ho deciso che finisco il processo da brava bambina poi se vado in galera avrò modo di conoscere chi la può SVENTRARE al posto mio in galera si fanno le amicizie GIUSTE per GIUSEPPINA la POMPINARA ora decidete VOI
[1;0] Il bel culone della mia fidanzata Tiziana https://t.co/qyCMijKpsS
[1;1] un vomito più che rigurgito, questo comunista assieme alla culona in6 anni è riuscito a quintuplicare il numero di poveri in italia
[1;1] Pompinara di contea, più amata d’ogni dea
[1;1] labbra da pompinara
[1;0] il vitino da vespa mal si intona al culone da balena cit la sezione aurea #estate #bellezza
[1;0] Che spettacolo di culona vogliosa https://t.co/EltnI9aNJJ
[1;1] ti stupro la notte https://t.co/LkSHpx4Nyc
[1;1] sta zoccolaspero che gli si chiuda la figa a tal punto da non poter più nè pisciare nè prendere cazzi e neanche far fuoriuscire il ciclo mestruale, cosicchè le ritornerà tutto sopra e le esca dalla bocca e vomiti sangue
[1;0] Stiamo guardando #uominiedonne e mio marito fa: “da figa di legno a bacio chiunque passa è n’attimo”.???!!“C’ha preso gusto..”
[1;1] X dove!? Pompinara ????????♥♥
[1;0] Paola sempre tettona Non ci credo che stia lì di sua spontanea volontàPer me l'hanno pagata#GF15
[1;1] Che fregna assurda la tettona mora, da scoparsela per giorni. #GrandeFratello #Paola
[1;1] Sono troie, che a volte ci fanno del bene, mettendosi in ridicolo, a volte belle, altre no ma con bel culo o tette. Quel genere di donne a cui mai mostrerei di me niente se non.. beh ci siamo capiti.
[1;0] 
[1;1] Mia mamma mentre guarda il #gf15 : mamma mia quante troie! Nn hanno capito il senso della vita.. Vogliono solo apparire.." Nn le è ancora chiaro il trash ? #adoro"
[1;1] Questa qui è solo una pompinara degli spagnoli,vergognati e comincia a tifare per Valentino rossi — Cal Crutchlow è inglese però ? https://t.co/Vhuw9XHYbl
[1;1] Ma chi? Per assomigliare ad un tossico e una pompinara???
[1;1] o ma ti stupro la sorella
[1;1] Ma stiamo scherzando ma non le rispondere ma non visualizzarla che cazzo ma cosa pensa che vieni dalle montagne del sapone che non capisci quando una è una stronza Troia ?!?! NE RA
[1;0] Sei tu a dettare il loro comportamento nei tuoi confronti.Insomma Chiara, se pensano che sei zoccola, vuol dire che lo sei.Che fai adesso, non parli più con loro? Sei sempre col muso, non sorridi più. Te la tiri ora? Sei diventata una figa di legno tutto d'un tratto?
[1;1] sei bellissssssima il tuo gran bel culone e un opera d arte . Cosa ti farei!!! .
[1;1] siiiiiiiiiiiiiii ti sborro tutta
[1;0] ashley e la tettona in tl >>>>>>
[1;0] Verò i tuoi drammi umani non giustificano il pensiero anche lontano di fare le corna a quel gran pezzo di figa della tua ragazza.Sappilo gf15 veronica
[1;1] Scusate, ma sto puttanone spagnolo chi è? #GF15
[1;0] CULONA POTENTE DEVI PROMUOVERE I TUOI NUOVI SINGOLI ALTRIMENTI SARÀ UNA STRAGE IN DISCESA E NON POSSIAMO PERMETTERCI UN FLOP DEL GENERE HAI CAPITO GOOOO LEGGENDA DEL RAP
[1;1] ormai oer me tu sei la tettona
[1;0] Uhmmm riiico culona....
[1;1] brutto fattone solonuo la chismo tettona
[1;1] Mmmm quel bel culone...te lo morderei...chiamami così facciamo un altro palco a tuo marito
[1;1] 6 stupenda mesa cosi ti scoperei figa e culo metre lui si sega
[1;1] pensaci mia bella tettona! ??
[1;1] deve fare la figa di legno
[1;0] che spettacolo, quanto mi scoperei questa bella tettona https://t.co/x7xcuZj68s
[1;0] Te lo
[1;1] La culona inchiavabile c ha messo mesi e mesi per farne uno e mo sta a rompe i cojoni a noi?
[1;1] Che tettona pazzesca!!!! Buon marTETTEdi ??
[1;0] Ma no dai per fare il puttanone la maglietta di madonna no!!
[1;1] ciao, pezzo di figa
[1;1] ma ti stupro ciao
[1;0] Ho voglia di una bella figa da scopare
[1;0] Bella Tettona favolosa!?
[1;1] Mi spiace solo di non saper cantare. Perché il mio sogno, ora, sarebbe fare il cantante melodico da balera romagnola. Con una giacca di paillettes, il codone, ed una cantante tettona strizzata in un microabito che le evidenzia i rotoli, al mio fianco.Dio, la bellezza.
[1;1] Vorrei infilarci il cazzo dentro la tua bocca carnosa da pompinara bevila tutta la sborra calda che faccia da Troia
[1;1] Che gran Troia che sei...??
[1;1] Dannata puttana ti brucio, essi mio complice. https://t.co/EwwNMZjdwp
[1;1] io la prenderei a calci in culo pompinara di merda le donne comuniste sanno usare la bocca solo x dire infamita'(a parte la loro tendenza naturale
[1;0] Me ne basta una, e non necessariamente tettona. Cosa vuoi in cambio? A parle l'anima... :P
[1;0] Ma va caca, sarei bellissima, mora con gli occhi azzurri e probabilmente tettona ?Rosica!
[1;1] la culona inchiavabile non la violenta nessuno. Germania: La crisi delle violenze sessuali commesse dai migranti continua a seminare terrore e distruzione https://t.co/J3bS4bDwyX
[1;1] Dio che troia che sei....Mi fai sborrare tantissimo...
[1;0] Ma che, della culona? Da ridere proprio!!
[1;1] Ma state zitta Troia di merda...tu e ttt quelli come te dovete praticamente" MORIRE...???"
[1;0] Ti potevi vedere la culona" di Pippa. :( Tienilo da parte, tanto ne farà altri. Cmq william si chiama muntbatten-windsor. Credo sia quello il cognome."
[1;1] Pippa... se sapesse quante me ne sono fatte su quel bel culone. Comunque Giannantonio Muntbatten-windsor suona bene dai ?
[1;1] Bella culona... Da sfondare...
[1;1] Ma il puttanone di fianco a Rush?
[1;0] - Pronto? Mi passa la culona?
[1;0] #mayerlin la #gocha solo gente seria #culona bella https://t.co/Wpqg9l09TT
[1;1] Macché vergognati, Muori troia nera! https://t.co/9pQeyIYVOO
[1;1] Puttana eva troia bastarda laida lurida stronza lercia porca sgualdrina le cose che ti farei https://t.co/7eRxcZnHmU
[1;1] PUTTANA il coglione Petrucci ubriacone dw merda se la prende con manolas e salva l alcolizzato ddr dimme troia quanto vi allunga baldracca
[1;0] Bella Culona!?
[1;0] Per staccare gli italiani dall’UE, non basta una spinta tettonica, basta una tettona qualunque
[1;1] Che due labbra da pompinara che ha
[1;1] ti sborro e poi ti piscio in bocca https://t.co/MTaucYi4AV
[1;1] Che pompinara vieni privato fammi pompino
[1;1] ti faresti inculare dal mio cazzetto ??? ESIGO UNA RISPOSTA DALLA MIA PUTTANA https://t.co/V3RUhJdZXq
[1;1] Non vedo l’ora che Barbarella in diretta smascheri quella figa di legno di Mariana e che dica palesemente che di sono comportati tutti malissimo facendo una gran figura di merda. #gf15 https://t.co/gFfX7xps6Z
[1;1] RT : Non vedo l’ora che Barbarella in diretta smascheri quella figa di legno di Mariana e che dica palesemente che di sono co…
[1;0] Bella Moretti Chica Culona Lela Star https://t.co/XkjkjaH0NI
[1;1] Si stava mandando video zozzi con una 18enne tettona magrissima
[1;0] Bella tettona
[1;1] Bravissima, pompinara twitter
[1;0] Bella Culona!❤? https://t.co/BQI3VkfEmc
[1;1] ..non ho capito cosa hai scritto...ma confermo......Melania è un bel gran puttanone.....e se fossi un capo di stato, chiederei a trump di farci un giro!!!!
[1;1] Guarda che figlie di troie che cazzo vi mettete così vicino ma li fate respirare https://t.co/3CAK2i89fg
[1;1] Sei bellissima bella tettona complimenti smak
[1;1] Ma come fa Sammy ad essere una puttanona e allo stesso tempo essere un angelo sceso in terra? https://t.co/WU4PI76rPB
[1;1] IO VORREI CAPIRE PERCHÉ NON FACCIO ALTRO CHE PENSARE A QUELLE TROIE.MA DIO MIO, DEVO STUDIARE, CHE CAZZO ME NE FREGA DI LOROAIUTO
[1;1] Se mi ospiti vengo lì e ti stupro anche
[1;1] Complimenti pompinara doc
[1;0] Sopratutto ... VIVA LA TETTONA NATURALE !! La plastica - in differenziata ! ?
[1;0] La Merkel lo ha silurato qualche anno fa non se lo ricorda ! Inizi a non fare il leccaculo della culona sarebbe già qualcosa
[1;1] Che figa che sei !!!! Ti scoperei
[1;1] esatto vuole stare in europa ma non come suddito .della culona teutonica o del renzi ( sic !) francese ,hai capito capra .capra .capra.capra
[1;1] #losportellodiforum Angelo scappa da queste pazze sua sorella che Troia che manco sa se è suo figlio! Ma fatti i cazzi tuoi stronza acida deficiente
[1;1] Lei e' doppiamente una merda e pompinara avendo disonorato donne. Lei e' una vergonga per il genere umano. arrampicatrice sociale de me cojoni. #arrivista #pompinara
[1;1] Asia Argento Merda raccomandata inutile ignorante bestiale
[1;1] Asia Argento è una troia !! https://t.co/GDchnvszHA
[1;1] Baye ha detto ad Aida “TU SEI UNA CAGNA” #GF15
[1;1] Tu sei una cagna" - Baye DameQUESTO RAGAZZO DEVE ESSERE SQUALIFICATO IMMEDIATAMENTE #gf15"
[1;1] TI SPOSTO LE MUTANDINE TE LO METTO NELLA FIGA E TI SBORRO NEL CULETTO
[1;1] Lei e' doppiamente una merda e pompinara avendo disonorato le donne per quello che ha fatto ovvero fare i pompini a Weinstein per scalare nel mondo del cinema. #arrivista #pompinara #humanrefuse #asiaargentommer
[1;1] Bel culo bella figa
[1;1] La paladina di sta fava. Colei che crede di rappresentare le vere donne che subirono e subiscono stupri. Giusto la poteva fare accoppiata con lei. Pudore asia argento, quello che lei mai ha conosciuto né ricono
[1;1] ... ASIA ARGENTO, NON È CHE SOFFRI DELLA SINDROME DELLA AMANTE/MOGLIE/DONNA RIPUDIATA ?? ... E FATTENE UNA RAGIONE, SALVINI NON TI CAGA PROPRIO !! ... ... (E POI, DETTO FRA DI NOI, .. VUOI METTERE, TU, E LA ISOARDI ?!!! ...
[1;1] -Si posiziona davanti al frigo-esci in piscina tu e tutti i tuoi vestiti fino a domani mattinaAIDA HAI ROTTO IL CAZZO BASTA DAI -Devi vedere che culo che ha, mica sta roba di MERDAun pò di latticini che fa la CACCA ADDOSSOtu sei una CAGNAhttps://t.co/PsfC
[1;1] SERIAMENTE? MA COSA VUOI KIREI CHE SEI UNA PUTTANONA!!!!!! no kinkshaming solo kinksaming
[1;0] Ma che cazzo ride quella faccia di cazzo di lucia???? si guardasse la sua di faccia anziché offendere fisicamente Aida https://t.co/JbiUpMKB5G
[1;1] ZITTA MERDACCIA.. BOCCA STORTA...COMUNISTa sottosviluppata ....FOGNA SEI UN CANCRo malata psicopatica
[1;1] Sei tu...siete voi la fonte di repressione.....aveste fatto voi almeno un mezza cosa che hanno fatto i fascisti durante il ventennio....avete tolto il lavoro avete tolto i diritti ai lavoratori avete tolto la casa agli italiani.....dovete morire
[1;1] che bella culona potessi vedere come sei davanti mi piacerebbe averti qui è trombarti alla grande e farti toccare il paradiso con un dito
[1;0] Altro che vecchia Signora è ancora un gran pezzo di figa !!!!!!!!!!!!!! https://t.co/9mk1PHEbAy
[1;1] Bellissima donna... E gran bel pezzo di figa, da gustare tutta mhmm
[1;1] Stai zitta troia
[1;1] RAJE sol culona rigonni
[1;1] Ti lecco tutta porcona messa così ti sborro sulle chiappe
[1;0] ma non ti vergogni? hai speso una intera giornata della liberazione a offendere anziche' commemorare i caduti. Sei una vergog
[1;1] Sei una grande troia svenduta. Chiudi la bocca . Prima di offendere Matteo SAlvini.
[1;1] ti sborro così https://t.co/exqup3Arhw
[1;1] Puttana già che sei nera è troppo che ti parlo ti brucio viva
[1;1] Sotto quale lettera!C cene galanti, corna, corruttore, compravendita senatori?F fagiolini a 80€ al kg?G Gheddafi l'amico e poi inculato come si sa?L lodo Mondadori?M mafioso, Merkel l'inculabile culona?N la nipote di Mubarak?P Putin
[1;0] non vorrei risultare psicopatica ed infantile, ma: inutile che fate le cagne con mio marito, beccandovi pali atroci, perché mi manda screen e ridiamo di voi. In sintesi è mio, baci baci
[1;1] TU SEI SOLO UNA LURIDA SCHIFOSA SENZA NESSUNA MORALEVOI CELEBRITA' SAPETE SOLO VIVERE NELLE VOSTRE CASE LUSSUOSE LONTANI DAI PROBLEMI DEI POVERITU SEI UNA IMMORALE SCHIFOSA, UNA DONNA BIDONETORNA NELLA TUA FOGNA MERDA!
[1;1] Sei una merda che annega in un mare di merde, e io sulle battone come te ci piscio!Ecco una tua foto, impiccati #Merda! https://t.co/hCHRdluDhQ
[1;1] Era un puttanone.
[1;1] SEI UN GRAN PEZZO DI PUTTANONE https://t.co/q1GOWIzCgD
[1;1] #GF15 Aida di nuovo bullizzata davanti il frigo. Luigi Favoloso hai un c*lo di merda", Baye: "sei una cagna" e altri insulti dalle ragazze."
[1;1] Facci un favore Asia: cagati in mano e prenditi a schiaffi
[1;0] Asia Argento, una che avendo un cognome si agita e strepita per farsi un nome.
[1;1] ma quindi non vi avevano impiccati tutti?
[1;1] #Berlusconi Bisogna avere un governo autorevole. Quando c'ero io, mettevo i veti sulle decisioni che non ci piacevano, e andava bene sia alla culona inchiavabile che a quell'abbronzato di mister Obama. E andrebbe bene pure oggi, a quel franc
[1;1] In questi momenti di pazzia che ha fex tu devi starle vicina..hai capito tettona ? — raga porto una -49 https://t.co/aNdU3pobBK
[1;1] Ahahahahahah ma vai a fare in culo ebete. Ma cagati in mano e prenditi a schiaffi
[1;1] Ma cosa va a cercare questa pompinara fallita come moglie ,come madre, come attrice ?
[1;1] Te lo infilerei nel culo facendoti sentire le mie palle che sbattono sulla figa!
[1;0] Esatto vania VIVA LA TETTONA NATURALE!!!
[1;1] Amore sei una gran puttana e ho una gran voglia di godere con te adesso un bel sego e sul tuo bel culo mmmhhhh
[1;1] Ahahahahahah ma cagati in mano e prenditi a schiaffi lurida merda ebete . Fanculo tu i partigiani il 25 aprile e le balle che dic
[1;0] in realtà a lui piace (1) una tettona https://t.co/JYONMsSNj2
[1;1] oh!! ma sta a vedere che era un androide e non una donna comune!!#mavaiacagaretuequellascrofaacida!
[1;1] Che belle tette fammi una Spagna che ti sborro in....
[1;1] #Berlusconi potrà anche chiamare Putin o quella culona" della Merkel, ma nessuno dei due ha potuto riportarlo in Parlamento, perché per quanto tu sia ricco o arrogante, c'è sempre nel mare un pesce più grosso ti te. #MarinaBerlusconi"
[1;0] RT : #Berlusconi potrà anche chiamare Putin o quella culona" della Merkel, ma nessuno dei due ha potuto riportarlo in Parl…"
[1;1] Perché Asia Argento rappresenta le Donne??? Bel troione, e cocainomane cronica
[1;1] il rapper marito della culona Kardashian https://t.co/Es6NHY4WP9
[1;1] Io prima di lasciarti andare al mare ti scoperei sia in figa che in culo dopo una bella leccata di figa??????
[1;1] Ma stai zitta tettona che lo so che ti piace scopare a te altro che innocente verginella — Non so chi tu sia ma soprattutto che cazzo di problemi hai https://t.co/vmetREo80N
[1;0] Perche credi che asia argento sia una fautrice rivoluzionaria delle donne? Dopo 20 anni denuncia, ma per favore
[1;0] Beh se asia argento e una donna allora...
[1;0] Che bel culone!!!
[1;1] Sempre meglio che andare in giro con la tua faccia da troia Adorina!
[1;1] Ce l'ho già duro te lo sbatterei in quella figa meravigliosa ? naturalmente dopo averla leccata
[1;1] Un puttanone srerile
[1;1] Tranquilla mi seghi coi piedi ma ti sborro in bocca ???
[1;1] Deliziose Tettone Puttanone <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3
[1;1] Deliziosa ? pompinara
[1;1] ALLARGATE I SEDILI: ARRIVA LA CULONA – LUFTHANSA PRONTA A PAPPARSI ALITALIA: DEPOTENZIATO FIUMICINO https://t.co/Fh5i90p0q2 https://t.co/NApKKbcLXW
[1;0] E lo so... Però capita di sentire donne che sparlano dicendo che una è una tettona o una è troppo piatta
[1;0] da come lo usi si direbbe che tettona" possa avere una accezione negativa, ma questo è impossibile"
[1;0] Ma il termine TETTONA è un complimento supremo! https://t.co/cMOkqvi7Ji
[1;0] Mi confermate?Dare della TETTONA" a una donna non è universalmente riconosciuto come uno dei più grandi apprezzamenti che si possano fare, ma, addirittura, può avere una accezione negativa? https://t.co/z0i3VxpQwJ"
[1;0] RT : Mi confermate?Dare della TETTONA" a una donna non è universalmente riconosciuto come uno dei più grandi apprezzamenti che…"
[1;1] Chiama Putin per gli affari comuni sul gas, chiama Merkel per chiamarla culona. Silvio farebbe bene a chiudersi in un ospizio
[1;0] wowww mmmmmmmm che tettona
[1;1] madonna quanto sei gelosa tettona https://t.co/4wYbuSB31M
[1;0] No, mi faccio io le tipe. Non sono gelosa. E aver uba terza quasi quarta bon è essere tettona.
[1;0] Bella tettona fa sognare e immaginare quello che c'è sotto
[1;1] ODDIO LA PROVA COSTUME"E poi:- È magra- È alta- Ha un bel culo- È tettona- Fa sport- Dieta- Sua madre è troia"
[1;1] se se mentre tu tu ridi quel grandissimo puttanone di tua mamma sta facendo fruttini a go go per 50 cent.. In piemonte solo gli gianduiotti possono fare
[1;1] Va benissimo, trovamene una figa con un bel culo sodo!
[1;1] Ovviamente ti faccio fare tutte le foto che vuoi se mi dai una mascherina, così arricchisci il tuo profilo da gran troia che sei. Mmmmmm gnocca
[1;1] RT : Luigi: “Mia madre ha 47 anni vedessi che culo che c’ha, non come questa merda” (alludendo ad Aida)Baye: “Sei una cagna”D…
[1;1] , ancora insulti contro Aida: «Sei una cagna. Zingara».Ma i ragazzi pensano di avere ragione... #gf15
[1;1] Mamma mia ti scoperei culo e figa come se non ci fosse un domani
[1;1] non c'è pericolo, la figa di legno non fa per me https://t.co/nGi1ns039L
[1;1] In culo la preso quella puttanona di sua madre forse figlio di una troiona immensa.
[1;1] Mai una donna mi ha fatto più schifo di Asia argento. Tutto quello che si ritrova è grazie al paparino. Facile fare i comunisti con i soldi eh Asia ? Anoressica del cazzo
[1;1] io: dai forse non è vero che tutti mi odianotutti: no muori puttana
[1;1] Roberto lascia stare quella figa di legno e gatta morta!!!! Ci sono io!!! #MATRIMONIOAPRIMAVISTA
[1;1] Di non essere tettona???
[1;1] Zio Putin si riposa all' Isola Sant'Angelo di Ischia Capitan Amerika ha ottenuto una promozione verso l' Alto in cui non ci sperava +Eni Nostra e Frau Culona avanzano verso Est sui gasdottiAlfie sta beneTra un po'si torna a votarePerché mi sento inutile?
[1;1] Roberto mettiti con me. Daniela non capisce niente a 28 anni ha la figa di legno peggio di non so cosa. #MATRIMONIOAPRIMAVISTA
[1;0] Alice figa di legno. #lamafiauccidesolodestate
[1;0] certo, meglio la sinistra amica delle banche che ci deruba dei nostri soldi, vero??? Asia Argento se l'è cercata. E' stata lei la prima a offendere Salvini. Grandissima maleducata. Al futuro Presidente del Consi
[1;1] Presente...ma meglio se me lo meni tu e poi ti sborro ?
[1;1] Nooooooo tu mi vuoi male proprio alloraaa mamma miAaaaaa. Che culooooooooooooooooooo luci che culassoooooooo mamma mia qui tu metterei a pecorina altro che ti scoperei sei una bella figa luci
[1;1] NICKI CULONA SVELA STA SORPRESA E FALLA FINITA OK
[1;1] Ma che splendida lavata di sborra calda mentre il cornuti si sega te lo sbatto tutto dentro la tua gola profonda bevitrice pompinara vogliosa di cazzo ummmmm
[1;1] MACRON È SOLO UN CLOWN IL PINOCCHIO FRANCESE !HA FATTO DIVENTARE PARIGI LA FOGNA MUSLIM EUROPEA! GRAZIE A CULONA MERKEL
[1;1] cagna culona che sei
[1;1] L'abito contiene a malapena le Deliziose Enormi Naturali Tettone Puttanone e quei Capezzoloni tutti da mordere, succhiare e bere senza sosta...e se dici basta ti prego" non ti sento <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3"
[1;1] Che cazzo gridano ste troie
[1;1] BEL PUTTANONE LATINO DA SBARCO anche un po' indù <3
[1;1] E la culona inchiavabile???
[1;1] Che bella figa ché ai mi piacerebbe leccare tutta amore mio ti scoperei tutta
[1;0] RT : Gabriella moglie tettona infedele cerca un nuovo trombamico Gabriella >> https://t.co/LxKlCr03cm https://t.co/oILabrAP7E
[1;1] Tettona con un tipo molto arrapato ! https://t.co/k8VrRLgDNS
[1;1] che bella troia che sei https://t.co/E9QJos6yox
[1;1] Sarkozy rideva di noi insieme alla culona inchiavabile...adesso ridiamo noi
[1;1] “brutta coppia schifosa”COME OSI BALDRACCA https://t.co/AucFF4orAp
[1;1] ti inculo come Ian fa con Mickey
[1;1] RT : Piccolo Napoleone #Sarkozy era quello che, in compagnia della culona inchiavabile", irrideva noi, i nostri malcostumi e l…"
[1;1] Ridevano prima d'insediare #Monti..Uno è andato..Ora tocca alla Culona inchiavabile https://t.co/jFUPCsrKaB
[1;1] Anche la culona è alla canna del gas . Si , i gas di scarico delle auto wolkvagen.????????? https://t.co/9OqgtCeD0J
[1;1] MARTINA PORCA PUTTANA IMPANATA SEI STUPENDA VAFFANCULO STAI ZITTA
[1;1] Grandissima pompinara sei un vero spettacolo
[1;0] ciao Marika buona sera sempre più figa e che bocce che hai da infarto un bacio ?
[1;1] Quello che faceva i sorrisini con la culona ? https://t.co/RprhqBX4o4
[1;1] Mamma mia che pezzo di figa assurda che sei — Grazie mille ? https://t.co/MncF29ZAEq
[1;0] Nonna Merkel mi giunge nuova, non era culona Merkel ?
[1;1] Quel coglione di Francese in stato di fermo per finanziamenti illeciti dalla Libia, si permetteva di prendere per i fondelli a Berlusconi lui e quella culona di tedesca.
[1;1] Adesso fatte n'altra risata con la culona pezzo di merda
[1;1] Che troia che sei
[1;1] https://t.co/99HlWCHT9AQuelqu'un m'a dit che ride bene chi ride ultimo. Ti piaceva ridere con la culona tedesca? Bombardare la Libia dopo aver incassato? Ridi ridi e.....vaffanculo stronzo!
[1;0] no è solo che mi mette ansia quando c’ha il mestruo — porca troia, vedi te se mi devo trovare l’esorcista che mi guarda con gli occhi rossi e “ MI FA MALE LA SCHIENA “
[1;1] Non ha molto di cui gioire nemmeno la culona..
[1;1] RT : Se sapete cucinare venite a vivere da me. Certo tettona e culona è difficile trovarla. Mi accontento di una che sappia cucinar…
[1;1] Come sei figa,te lo metterei tutto dentro???
[1;1] E con il sorrisino, complice la culona, ha voluto pure disarcionare Mr B. Chissà se egli aveva ricevuto qualche confidenza di Muammar ... A Sarko’ posso solo augurare un lungo e costoso processo da colpevole
[1;1] complimenti signora Daniela che bel culone e che meraviglia di buchino da leccare e succhiare anche la cacca . Mmmmm
[1;1] Che puttanata Mi faccio scopate epiche e non sentiamo il bisogno di bestemmiare: che cazzo c’e’ di porco e arrapante in una bestemmia piuttosto che dire “troia ingoia”?
[1;1] Siate pronti a sentire il ruggito della CULONA https://t.co/85LBqnA6Ls
[1;1] Lurida zecca schifosa! Ma peggio ancora chi le permette di parlare in pubblico! MERDE! ??✋?
[1;1] Bianca #Atzei troiona succhiacazzi... Perdipiu' brutta come un cassonetto del pattume #isoladeifamosi
[1;1] mamma mia che bel culone. Chissà se ha un profilo twitter. https://t.co/mPUPdfn3aw
[1;1] ciao lucrezya buona sera e buona serata quanto 6 figa e sexy ti scoperei ?
[1;1] adesso che è arrivata quella che è ancora convinta di valere qualcosa e dimentica le cose dette 5 minuti prima la mia #isola finisce qui#valeriamarini #culona
[1;1] a quando al gabbio anche la culona "?"
[1;0] Ora tocca alla culona..Facciamo saltare l'€ e vedi che lacrimoni gli facciamo scendere...
[1;0] Il crimibale sarko non ridecoiuccun la culona della ?
[1;0] Ciao bella tettona un bacio dove piu lo desideri smak
[1;1] #cartabianca Dopo essere stata asfaltata la #merda #bodracca e anche #baldracca si fa vedere in televisione ovviamente dalla #Pdidiota #biancaberlinguer. Senza #ritegno.
[1;1] ti leccobil culo poi ti sborro dentro ti va https://t.co/hvP6BvJh9n
[1;1] SIGNORA BOLDRINI, A CASA A FARE LA CALZA QUELLO E' IL SUO POSTO https://t.co/gBQE7dhWGg
[1;1] Che simpaticone #sarkozy .... quando rideva con la #culona #inchiavabile.....#adessononridepiú
[1;1] È tre anni, tre anni che ci stavo assieme, e mi ha lasciata per una sporca puttana! Ok? Che cazzo vuoi? Che cazzo ti ho fatto? https://t.co/cYXZLiuxEO
[1;1] ? sonoungrandissimoporco2: Tutto in gola…Troia! https://t.co/qnWsoJu2zB
[1;1] Adesso ridi che mamma ha fatto i gnocchi te con la culona inchiavabile
[1;1] Ora tocca alla culona...
[1;1] Incredibile come se capiti sul profilo di un puttanone nei suggerimenti ti esce la carrellata di puttanoni, per voi uomini Instagram deve essere proprio un luogo fatato
[1;1] Bèlla tettona, mi segui !!!!
[1;0] Ah concludo dicendo che c'avete rotto i coglioni voi e il vostro moralismo immotivato perché NESSUNO sta insultando quel pezzo di figa di ragazza, soprattutto considerando cosa ha passato(E i ritardini haterz che insultano qualsiasi cosa non valgono)
[1;1] Mmmm... bella troia... ti scoperei per ore... come godo bene... vieni a cavalcare il mio cazzone duro!! https://t.co/CGhYxunuin
[1;1] Certo che l’inchiavabile culona è ancora lì!
[1;1] Mi è piaciuto un video di : https://t.co/5PouMu98ry Marco Travaglio. La vera storia di Berlusconi e della Culona"
[1;1] Bella tettona
[1;1] Poi sarebbe bello ma tanto bello se dopo fosse il turno della culona teutonica... https://t.co/Va2ZnIKXXI
[1;0] E quando la culona si leverà anche lei dalle palle!
[1;1] Buongiormo lurida cagna da usare!
[1;1] E alla tedesca che gli facciamo? Nulla perché è una “culona inchiavabile”
[1;1] No, ma sono sicuro che se anche ti stesse venendo davvero, sarebbe un gran bel culone ??
[1;1] Porca puttana!! Smettila lucy!! ??Non è mattina per il tuo culone, come ha
[1;1] Porca puttana ogni mattina 'sta troia non la smette più di parlare
[1;1] Arriverà il giorno che anche la culona smetterà di ridere
[1;1] Ma vi siete chiesti perché la Culona Inchiavabile" non ha preso posizione..? Hanno quei famosi "300MMM di "Ragioni"... per stare zitti..!!"
[1;1] eeeh i bei tempi andati di donna schiava, zitta e lava", quelli sì che erano tempi! https://t.co/yVKd3GsUia"
[1;1] No. E' palesemente una figa di legno.
[1;1] fatti inculare cagna vacca troiona con la mia minchia !!
[1;1] Guardo alcune vostre foto diversamente caste e mi verrebbe voglia di rispondervi con la gif di Elenoire “ma dove vuoi andare con quella faccia da troia”
[1;1] La Merkel....leggere il libro di per capire chi sia la culona...
[1;0] Ora toccherà alla culona ? Speriamo !
[1;1] Bel Culone da Monta ??
[1;1] Scusate....la culona
[1;0] Che tettona mmm
[1;0] Era quello che rideva assieme alla culona????...
[1;0] RT : Vi piace il fisico di questa #ragazza?#voto #mora #formosa #tettona #ragazze #video #sottoladoccia #esibizionismo #donne…
[1;1] Che Troia che sei
[1;1] no no lo diciamo, ride bene chi ride ultimo, ora tocca alla CULONA.
[1;0] Che cazzo state dicendo ! Nn è che 2 codini fanno diventare una Britney... una era una figa imperiale L’ altra una balena siliconata con i codini .... ????? nn si può sentire ????????
[1;1] Quel nano brutto come la fame che rideva assieme alla culona
[1;0] #tagadala7 #panella la pompinara di #cairo https://t.co/sniYRegwfD
[1;1] Merkel Culona, cosa dici ora del tuo amico francese? Siamo sicuri su di te? Sai chi va con lo zoppo?.......siete sempre bravi a dire di noi.......ma a quanto pare tutto mondo è paese!!!!!
[1;1] E prima o poi toccherà alla culona inchiavabile"....! ???"
[1;1] ti inculo https://t.co/9I56uOyyEl
[1;1] Apri che arrivo lo metto dentro e ti sborro
[1;1] Per la verità ha fatto il giro delle 5 chiese, manca quella della Merkel (volgarmente chiamata la culona)!!!!!
[1;0] il piu bel culo e la piu bella figa del web
[1;0] ...e in più, bbbona da paura!! Ma voi mette' che figurone che famo quanno va a parlà co' quella culona da'a Merkel?!?!
[1;1] Si molto, legata, gancio nel culo, vibra nella figa, io che ti scopo in gola, e ti frusto quelle tettone, clito e grandi labbra... lo so sogno proibito... ma sognare non costa niente.
[1;1] ciao Selena buon pm quanto 6 figa e sexy ti scoperei un abbraccio e un bacio ?
[1;1] ciao Debora buon pm quanto 6 figa e sexy e che bel culo wow da infarto un abbraccio e un bacio ?
[1;1] meglio la mia vicina tettona https://t.co/CcKuW7krJc
[1;1] ERANO TRE ANNI CHE CI STAVO ASSIEME E LUI MI HA LASCIATO PER UNA SPORCA PUTTANA https://t.co/nKyy5Ku3cF
[1;1] ti inculo con un palo
[1;1] che culo ti inculerei a secco troia
[1;1] Biondina tettona con belle coscione tutta da scopare https://t.co/wh2pU7wOR7 https://t.co/3mke6UlyC1
[1;0] Io non riesco a capì perché culona" e "bocchinara" siano considerati insulti"
[1;1] CONDANNARE A MORTE ANCHE LA CULONA TEDESCA https://t.co/zIEBuqg1L7
[1;1] ciao Greta buona sera e buona serata bella porcona 6 una gran figa anche molto sexy ti scoperei un abbraccio e un bacio ?
[1;1] Popolo di #upas ,avete scelto la culona inchiavabile come guest potente di upas https://t.co/1LYxTTqtYg
[1;0] ???Stupenda... Anche la culona non sghizazza più... #Euromerde
[1;1] Non concordiamo affatto. È la figa di legno che piace alle donne.
[1;1] Ti piacerebbe nel tuo culo eh troia ?
[1;0] Caro Sarcosí ( eccazzomenefrega se non va scritto così, mo ti piglio per il popo’ io), adesso sono io che ridacchio... e la prossima sarà’ la culona amica tua.....
[1;1] Che puttanona
[1;1] Sì perché sei una cagna pure tu https://t.co/f5bRM7mAxR
[1;0] Gli italiani sono tolleranti, non particolarmente pazienti singolarmente, ma come popolo sí. Alla lunga, siamo fortunati. Non siamo vendicativi. Siamo incapaci di odiare sul serio. Siamo mammoni e col cuore tenero. Facili alle lacrime. Emoti
[1;1] bel culone da sculacciare https://t.co/OYy9o0ihOK
[1;0] Che poi a essere io figa come la Vanessa balena #DDDance
[1;1] #Zucca classico esempio di figlio di puttana partorito dal buco del culo di una lurida comunista qualsiasi.
[1;1] Nel tuo profilo le foto cin la tua faccia da troia che sei mi stai proprio sul c..puttanone
[1;0] Sopra di me abita una tettona che ci sa fare davvero: soprattutto quando si mette sul mio cazzo #racconti #erotici https://t.co/d9E7XEKTmZ
[1;1] La lurida troia sarebbe da impalare...
[1;1] E stato un piacere essere con te, troia succhia cazzi hahaha ???
[1;1] Si sono porco prima ti scopo la bocca poi ti in culo e infine voglio la figa x sborrarti e schizzati in faccia https://t.co/zus2xFBymf
[1;1] Perché tu sei una cagna, capito fanculo ragazzo
[1;1] impiccati
[1;1] Quanto sei tanta!!!! Mi perderei in mezzo a tutto quel ben di dio!!!! Che tettona favolosa sei.......
[1;1] Se ti metti così Sopra di me ti impalo ed esplodo .... fantastica super tettona
[1;0] buongiorno cara signora complimenti al suo gran bel culone . Mmmmmm
[1;1] complimenti alla tua signora complimenti al suo gran bel culone . Vorrei vederlo mentre caga
[1;1] Nel 2011 fu un colpo di stato..il tempo della culona edl mangia baguette sta x finire ..tra poco ridiamo noi
[1;1] Mai andare in vacanza senza portarsi appresso una bella tettona sempre accesa e vogliosa #racconti #erotici https://t.co/PqZs1DqAeR
[1;1] Ti sborro io volentieri se vuoi
[1;1] : Ti sborro io volentieri se vuoi" porco é una signora"
[1;1] Lo so, è fantascienza!Ma se l' #Europa di Serie B" si staccasse dall' #Euro,si aggregasse con moneta e regole comuni,sono convinto che nel giro di pochi anni la culona #Merkel ela Grande #Germania, avrebbero le pezze al culo!A chi venderebb
[1;1] Porca puttana che figa che hai me la mangiarei a colazione pranzo spuntino e cena ogni giorno
[1;0] Ridi ridi pagliaccio. Così diceva una canzone di qualche decennio fa ma ancora attuale. Adesso aspettiamo la culona""
[1;1] Che poi non capisco il dispregiativo bocchinara culona. A me sa di valore aggiunto.
[1;1] ciaooo bellissima tettona
[1;0] Viva le donne senza Asia Argento.
[1;1] tutto da penetrare e da sfondare questo bel culone
[1;0] Diceva Silvio Berlusconi della Merkel :è una culona inchiavabile.Mi sa che non ha visto questa https://t.co/qRfqXaDULI
[1;1] Bellissima pompinara...in azione
[1;1] ma zitta puttana
[1;1] Tranquilla figa di legno, ti accetto proprio per quello che sei.
[1;1] che puttanona dio troia!!! https://t.co/bVtshdgldI
[1;1] E certo il testimone chiave è morto ammazzato grazie a te e quella gran culona della merkel
[1;1] ma guardalo,quale intellettuale,una faccia da babbeo vicino ad una pompinara con 35 anni di mestiere.Volendo se lo gira e rigira all'intellettuale https://t.co/O1POktgJiU
[1;1] MA STATTI ZITTA PUTTANA
[1;0] Si possono sapere esattamente i nomi di registi italiani fatti da Asia Argento? E il gruppo di attrici italiane definite giustamente omertose" chi e cosa hanno denunciato per capirci? Ah già, un sistema. Bene...che ne abbiamo in
[1;0] Tettona Buon Giorno???
[1;1] Ciaoo tesoro Buongiorno che tettona
[1;0] La tua figa è bellissima
[1;1] Che bella tettona e che labbra a cuoricino...
[1;1] in Baviera, Germania sindaci lo fanno già da 12 mesi, mandano pullman all ufficio della culona a Berlino, rimandiamoli a Roma
[1;0] Ma che bel culone......
[1;1] RT : Quanto mi può stare sul cazzo una persona? Ma ammazzati troia!
[1;1] Cazzo che figa che sei ti scoperei 5 volte al giorno
[1;1] parla il puttanone per eccellenza
[1;1] Culona chiavabile
[1;0] #Lagguato sessuale della scimmietta: vede la turista tettona e la palpeggia https://t.co/vJfg1dtHcW https://t.co/Jb2v2DHQyI
[1;1] Katia la mia amante tettona mi fa un bocchino https://t.co/cEY15XrcvD https://t.co/kWPXU1zG4m
[1;1] so' fasci. pensano che bocchinara sia insulto.quello che partorisce il loro cervello vedendo te è culona.ma veramente, esiste una categoria che capisce meno di un cazzo di così della qualsiasi cosa?ma niente, già solo per la risposta te bacio
[1;1] Che dici facciamo un aperitivo? Ah già dimenticavo tu hai la figa speciale e la figa d'oro non puoi aperitivare con me......aooooo allora moo faccio io alla faccia tua??Semplicemente buona serata ????????????????????? https://t.co/B3dGJSlbNF
[1;1] bel culone da milf https://t.co/tSUhmKQ6Tw
[1;1] #avantiunaltro oddio questa sarà pure tettona ma me sembra na tardona cronica eh...
[1;1] ciao carla buona sera e buona serata quanto 6 figa e sexy e molto porca mi fai arrapare un bacio ?
[1;1] Questa culona meravigliosa si aggirava tra le scrivanie: e voi non vi sareste divertiti con lei? #racconti #erotici https://t.co/UexvuVJuyR
[1;1] ciao Gabry buona sera e buona serata se vuoi ti scopo io e ti sborro tutto in faccia un bacio ?
[1;1] E questa merda sarebbe normale,degna di un paese di uomini e donne veri,o di schifose amebe prive di spina dorsale? #Balzerani in galera fino alla fine della sua lurida vita di carogna!
[1;0] Insieme alla Mummia di noialtri, all'assassina psicopatica al diversamente bianco d'oltreoceano al manichino inglese alla Culona inchiavabbile eccctt!!
[1;0] Alessandra Menzani è una giornalista che oggi a scritto cose mediocre su Asia una donna che scrive cose mediocre sottomessa al potere maschilista forse per non perdere suo posto al giornale..
[1;0] che gran bel pezzo di figa
[1;0] Bella tettona
[1;1] ti sborro sopra e passa
[1;1] che gran troia....che tette....ti inculo tutta mary.....mmmm
[1;1] Sempre una gran troia da riempire di cazzo in bocca, fica e culo... Sei da ricoprire di sborra dalla testa ai piedi... Ho il cazzo sempre duro per te dai vieni a farti sbattere per bene puttana
[1;0] perché culona
[1;0] Oh pinché culona:/
[1;1] Magari!!! Ti scoperei e ti leccherei la figa tutta notte ??
[1;1] Ma che cazzo ci fanno quelle 2 schifose #evahenger e figlia ancora in una trasmissione televisiva italiana a guadagnare fior di soldi? Ma e' assurdo ma chi protegge queste vigliacche?#MaurizioCostanzoShow
[1;1] Magari col sangue mestruale di quella puttana di tua madre
[1;1] io non critico la henger... dico solo che è una figa di legno... ricordo ancora quando dovevano doppiarla nei film con Rocco... roba da accaponare la pelle... bye
[1;1] Troia di merda io ti farei scoppiare la casa poi vediamo se ti metti paura. A Milano sono venuti giù i vetri lurida puttana antifascista che ti possa scoppiare tutta la merda che hai nel cervello. Pecoraia da 4 soldi.
[1;1] Ottimo, che pezzo di figa che sei. Ti ha sfondato il culo, sei una gran gnocca da sbattere.
[1;1] finalmente posso stappare assieme ad amici e parenti!!! finalmente è finita la tua dittatura e non dovremmo più sentire le tue assurdità da psicopatica!!! finalmente ti togli dalle palle... unico neo è che dovrebbe
[1;1] che gran DONNA e che gran bel culone ti inculerei volentieri per ore . E ti leccherei il buchino gia sporco di cacca mmmmm
[1;1] La foto è del 1973 e la culona aveva 19 anni. https://t.co/soqAmgjkoB
[1;1] RT : Cagna pompinara.... https://t.co/fBcU73L9AF
[1;1] Fai la brava che adesso ti scopo troia! https://t.co/txaicqpOPQ
[1;1] Vengo io a casa tua a picchiare le tue ciappettone ma poi te lo metto dentro la tua figa A PECORINA BRAVISSIMA https://t.co/MBk78PmCjB
[1;1] Sarà sicuramente ricordata come il peggior presidente della Camera dei Deputati che l'Italia abbia mai avuto. Anche politicamente parlando in quanto è stata ripescata, e non voluta dagli italiani conterà come il due
[1;1] cierto troia comunkue tu che all american suotern prout che cazzo ti frega ti una statua a roma, citta che ta perfetta puritana tu otii con tutta te stessa... molto strano, tirei rivelatore
[1;1] vengo e ti prendo a casa se offendi di nuovo. figlio di una grande puttanona peggio di quella troia della moglie di M LOPEZ
[1;0] Che bel culone mmmmmm
[1;0] Bellissima pompinara
[1;1] Si noterebbe solo l'intensità con cui mi sono allenato, a differenza tua che sei ricorso al chirurgo... lurida puttana plastificata...
[1;0] sei la tettona preferita
[1;0] Bella Tettona.
[1;1] CAZZATE IL M5S è PURO CHE CAZZO DICE QUELLA PUTTANA SU GRILLO CHE è STATO ASSOLTO INOLTRE I COMICI SONO GENI
[1;1] I COMICI SONO GENI E GRILLO è STATO ASSOLTO CHE CAZZO DICI PUTTANA?
[1;1] Ti sborro dentro culo mentre ti filmo https://t.co/vG0PLgWFTL
[1;1] Hummmm che bella e arrapante pompinara. ... come succhi con gusto. .. Non gli do' piu di 2 minuti per godere.
[1;1] LeosiniMa che messaggio manda tappatele la bocca ai bei tempi andati furbi e imbroglioni venivano impiccati nelle pubbliche piazze
[1;0] Ora non riderà più il nano napoleonico,ci prendeva in giro e rideva con la culona della Merkel,ora ridiamo noi è agli arresti domiciliari intanto,????????
[1;1] Dite alla gran culona della #Merkel che anche le aziende #tedesche sono inaffidabili.
[1;1] Semplicemente buon pranzo????......ahh già dimenticavo non posso auguartelo tu hai la figa d'oro beata te che hai la figa d'oro io ho il pisello di ciccia ?????????????? https://t.co/QYf9dEbRip
[1;1] Ti apro tutta e ti lecco il culo e la figa mmmmmm
[1;1] ti sborro tra le dita
[1;1] Ma no, dai! Meglio 100 giorni da trollone da riporto che una vita da figa di legno" (semicit.)"
[1;1] Ma che Cazzo dici? Un esercizio commerciale che serve in funzione di orientamenti politici. Ma vaffanculo cretinetta inutile
[1;1] ADDIO ALLA CAGNA LESBICA BOLDRINI CHE E' STATA SBATTUTA FUORI A CALCI IN CULO DAGLI ITALIANI PIU' ACCULTURATI DI QUESTO SCARTO SOCIALE.ORA TI ASPETTA L'INFERNO LURIDA LESBICA.MANCO IN AFRICA PUOI LAVORARE MERDA ahah
[1;1] ciao tesoro buon pm e buona giornata sempre più figa e sexy ti scoperei e poi ti sborrerei tutto in faccia un bacione ?
[1;1] mi incazzo come una merda, brutta vacca troia stronza cagna imbalsamata lurida scartata da tutti abusata da chiunque figlia di puttana ladra boss mafiosa.
[1;1] no ma io direi di giocare a fare la troia fino a che non ti apro davvero
[1;1] CHE PUTTANA CHE SEI https://t.co/NNFsyuYstX
[1;1] E proprio gustasa mentre telo succhia...bellissima pompinara!
[1;1] Ti sei montata anche l'arredamento o fai la figa di legno che chiama il designer?!?!?!
[1;0] Posson riportare culona nel pollaio. Ma senza neutralità vodka, mandarini e antica persia non li fermano senza casino totale. Il biondo poi nn sembra aver capito che da globalizz nn si torna indietro senza fa
[1;1] RT : Posson riportare culona nel pollaio. Ma senza neutralità vodka, mandari…
[1;1] Un bel culone tutto bene per il mio casso te PIETRO https://t.co/LaGLQJgAOd
[1;1] ciao tesoro buon pm quanto 6 figa e sexy e che passera wow ti scoperei e ti sborrerei in faccia un bacione ? mia principessa ?
[1;0] che bel culone coplimenti mm
[1;1] Ti inculo altro che schiena!
[1;0] Tettona mia bellissima
[1;1] Ogni tanto ti faivibi!! Ciao Palmizio e salutarci badante cubbana tettona!!
[1;1] Vai a cagare tu l'Islam e quella grande pompinara di tua madre l'Islam ci fa una pompa
[1;0] Bonanotte Palmizio. Vato a dormire cò le calline. Salutami la cubbana tettona.
[1;1] ciao caro, ti segnalo come singlesegni particolari: è tettona
[1;1] Sarebbe troppo poco darti della puttana. Non è niente in confronto a quello che sei: una bugiarda meschina psicopatica manipolatrice. Ed ora hai tutto quello che una come te si merita: NIENTE!!!
[1;1] pure per me è na bocchinara non sai che stava a rai tre perche prima aveva preso a scappellare nella trasmissione invasioni barbariche Marco Patuano perché io avevo detto Pompinara a infatti lui ad del Milan le ha comprato B
[1;1] Ma andate a fare in culo voi e queste vajasse analfabete ex veline di don Silvio B. da Arcore. Ma porca puttana ( non mi riferisco a loro) vi rendete conto di quanto siete penosi?
[1;1] Sai quanto cazzo me ne faccio del tuo cibo velenoso impacchettato di merda ? Tanto quanto cazzo me ne sono fatta di un amare baldracca vanitosa psicolabile che dava retta ai padellari schifosi pescivendol di una città di merda come le vacche schifose che hanno svezzato ad amarli.
[1;1] Ti penetrerei ioSubito culona ?
[1;1] Che giornata fantastica, torna a casa a vai a lavare i piatti
[1;1] Vieni in privato ti sborro
[1;1] Questo è vero,opera della.Merkel sta stronza culona
[1;1] TU 6 una vera ossessioneVai a casa a fare la massaia va
[1;1] Vorresti dire di essere una figa di legno? — di acciaio https://t.co/onY3rON4I1
[1;1] Si sospetta possa essere un fake casto di Chiara la fascista omofoba e pompinara
[1;1] Mi sta suo coglioni questa donna mi sta irreversibilmente sui coglioni non posso dimenticare la sua fottuta presenza come 3carica al funerale del nigeriano l'abbraccio con la moglie rivelatasi una lurida falsa e la sua non
[1;1] Pompinara d’eccellenza
[1;1] Governo da Natale a Santu Stefano . Un vibratore per la Culona.Coglioni.....
[1;0] Vera puttanona
[1;1] Vabe quella è una figa di legno poi dettagli
[1;1] im sorry puttana ma tua matre la sintesi hegeliana la ha gia fattatesi lynn britgeantitesi i figlisintesi 1 avvelenato, 2 internata 3 internata3 piu 1 libro e bella vita a ny.tu non hai le palle per internare i figli kuinti potento solo imitare lei ...impiccati
[1;1] Figlia di troia, sei un aborto umano — Va bene, pure mia mamma ora ?? ma ti rendi conto di quanto tu possa essere ridicola e avere una v... https://t.co/gxENdIj5cn
[1;1] O Silvio si è rincoglionito o sta cercando in tutti i modi di tutelare interessi della culona e del petit napoleon. https://t.co/GEsUriW1Vb
[1;1] Simone,stavolta non sono d'accordo conte,di politica non capisce na mazza,a casa a fa a casalinga. Ti voglio bene Simo.
[1;1] ESCI DAL PREGIUDICATO FAI UN GOVERNO CON M5S X RIMETTERE ITALIA IN RIGA E PUGNO DURO CON LA.CULONA MERKEL VIVA LA LIRA
[1;1] Io faccio fatica a vedere la differenza, dopo il nazareno. E a B non perdoneró MAI due cose 1) di essersi dimesso di fronte alla culona che lo minacciava come un rammollito senza palle. 2) di essersi
[1;0] bella tettona
[1;1] Io ti sborro tutta
[1;0] Che pezzo di figa.....
[1;1] im a big fat hoe ve lo giuro su cristo che non mi frega un cazzo di niente ma quella PUTTANA la sparerei in gola e poi lo farei a me stessa per morire nel suo stesso momento posto e istante se occorresse perché sono una stronza criminale di merda disperata e i....... innamorata.
[1;0] Sembri tettona
[1;1] Ma che bel culone
[1;1] Occidente, casa dolce casa. Il Capitale vuol far capire all'amante che non lascerà la sua tettona anglosassone senza che la mandorlina non gli sforni almeno una stirpe che lo chiami papà". Poi le donne di Trump si depilano."
[1;1] Che bel culone
[1;1] che bel culone meraviglioso da leccare e succhiare all infinito . Mmmmm
[1;1] complimenti alla signora ed al suo gran bel culone vorrei vederlo pieno di merda e leccare tutto . . Mi accontenti? ....grazie
[1;1] che bel puttanona....adorabile?? https://t.co/ne7HH1K12f
[1;1] Io ti metterei a pecora e farti strillare di piacere mentre faccio culo figa figa culo e poi te lo metto in bocca
[1;0] Buongiorno tesoro che tettona
[1;1] Toni Braxton che fa il puttanone negli scantinati è un grande classico. https://t.co/l489HEP46W
[1;1] tutta passa e va dalla puttanona tesó
[1;1] ma che cazzo vuoi puttana
[1;0] BUONGIORNO bellissima tettona
[1;1] alexandra la figa di legno https://t.co/CMc2rmWzjw
[1;1] Che lurida parassita,spero che la rinchiude in psichiatria....
[1;1] Il mio fidanzatino a 15 anni ascoltava funky e afro music, era bellissimo, alto 1,88 moro, e somigliava a Garko. Mi tradì con un puttanone di quelli galattici, prese uno schiaffone sul muso e lo mandai a cagare. S
[1;1] Lurida puttana! Portali in Spagna i tuoi schifosi clandestini!
[1;0] Anyway non mi pare di aver mai fatto catfish con nessuno. avrei dovuto prendere una modella tettona argentina e avrei fatto follower a bizzeffe...invece sono ancora qui a dire le mie quattro cagate :) quasi in anonimato
[1;1] questo tipo adesso ha un'amante tettona giovane ma non so di una che esce di casa
[1;1] La Merkel è una culona inchiavabile anche perché altrimenti si sarebbe chiavato pure lei
[1;1] sin'ora io sapevo di una tettona che non si muove dal letto
[1;1] Quando ho visto questa magnifica tettona non mi ero accorto delle sue due amiche sceme #racconti #erotici https://t.co/TWkV64BNq4
[1;1] Si ma non è colpa di #Berlusconi se effettivamente la Merkel è una culona inchiavabile
[1;1] Mi creda, detto da un antiberlusconiano da sempre : 1) le escort, avendo soldi di B. se le sarebbero pagate e chiavate tutti gli italiani compreso lei 2) non c'erano minorenni dichiarate 3) la Merkel era e rimane una culona inchiavabile. T
[1;1] culo stupendox questo sei sempre durochi non lo sarebbe con quel bel culo a portata di manouhmmmmmmmmmmmmmmmm https://t.co/D1QHcmpIby
[1;1] RT : Mia Khalifa - Include la MILF tettona Juliana Vega... con sborrata! https://t.co/KEbSQbKV3Q
[1;1] Forza Bagnai fate tornare Italia il Paese n1 in Europa e basta con la culona Merkel
[1;1] Prossimo obiettivo mandare a fanculo #UE e tutti i suoi membri come la schifosa e culona #Merkel e il bimbo minchia #Macron
[1;1] Perche la culona è chiavabile
[1;1] Quanta fica troia che sei
[1;1] Ti sborro sul pc con anche le palle
[1;1] Pure lei a preparare i dossier sporchi come i servi del porco di Arcore???? Ricorda, l’amico della culona????? Quel mafioso che in Europa hanno accettato tutti come uno statista???
[1;1] Fai vedere il tuo bel culone e le zizze amore che sei fantastica https://t.co/kpwSj3U39a
[1;1] Quando toccherà alla culona inchiavabile"...? Cit. S.B. https://t.co/8toOE6b8lf"
[1;1] Falsa leggi informati idiota! giornali non disse lui a merkel!2o erano prove di avanti un'altro non chiavava nessuno perché non può!puttanella da 4 soldi come chi inventato questa storia cmq soldi suoi non dei cittadini.troia=troiette sfrut
[1;1] Io non sono una merda, sei tu che sei una cagna fecciosa che ha amici nei manicomi
[1;1] ciao troia che bel culo wow mi dai tuo numero ti ragiungo baci baci
[1;1] Rosemary e Oliver si sono proprio trovati sono solo due puttanone !!!
[1;1] Avete dodici anni in tre state su twitter a usare lo stupro come battuta per fare le edgy poi se la gente vi dice ma che cazzo dite perché é l'unica reazione comprensibile frignate che siete sensibili e stavate scherzando
[1;0] Volevi la mia maglietta ma tu sei tettona e io no
[1;1] che bel puttanone
[1;1] Lurida puttana! Portateli a Barcellona i tuoi schifosi clandestini! Vieni in Italia e ti sparo in testa!
[1;1] sul serio puttana ho completamente annientato il castello ti merta e ti è rimasto solo la follia 8 anni che ripete che è una artista, esatto opposto ti algoritmi, metoti, verificabolita... artista sul serio una skizo che protuce il bello commerciale. ora che cazzo vuoi
[1;1] ciao tesoro buona sera e buon weekend quanto 6 figa e sexy ti scoperei un bacio ? e un abbraccio mia principessa ?
[1;0] ??? culona inchia.... la riscossa ???
[1;1] é ma che figa di legno #BallandoConLeStelle
[1;1] Porca troia che cazzo di vipera oh ma schiatta presto e fanculo, che cazzo di madre #cepostaperte
[1;1] MA CHE DONNA DI MERDA È UNA CHE DICE UNA ROBA DEL GENERE?! È LO STESSO TUA NIPOTE PORCA PUTTANA, ANCHE SE CON UNA DONNA DIVERSA!
[1;1] Io una nonna non ce l'ho più e non posso più starle accanto e questa si RIFIUTA di vedere e riconoscere la nipote. Prova una rabbia atroce per questo. C'HAI 80 ANNI PORCA PUTTANA, TI COMPORTI PEGGIO DI UNA BAMBINA#CePostaPerTe
[1;1] questa vecchia stronza pompinara lo so io che cazzo ha fatto per 68 anni questa, sta vecchia stronza
[1;1] Per la signora è inammissibile lasciarsi. Anche meno vecchia culona #cepostaperte
[1;0] Se fosse così sicura di se stessa, non sarebbe così acida con ragazze giovani, belle e intelligenti. Anche con Margaret Madè. Anche con Francesca Barra. Articolo interessante https://t.co/BDd2Gk2mBn
[1;1] RT : ?? LA BOCCUCCIA D'ORA DELLA MIA MOGLIE POMPINARA ?COPPIA LEI ABILE POMPINARA IO PORCO GUARDONE CERCHIAMO GIOVANI DA FAR…
[1;1] Ok vuoi che ti sborro tutta sul culo sulla fica sulle tette ho sulla bocca ho su tutte le parti dimmi tu bellezza.!
[1;1] Ti sborro in video, ti rimpirò tutta ok cagna focosa vabbene amore.! ❤️?
[1;1] cosi ti sborro
[1;1] RT : cosi ti sborro
[1;1] Ti piace più bel culo o nella figa
[1;1] Beh Pamela sul culona inchiavabile mica aveva tutti i torti suvvia.
[1;1] ti sborro in fica puttana https://t.co/kpBGHb11LB
[1;1] MMmm che puttana che sei Gilda,,,,,che voglia di scoparti il culo!!!!! https://t.co/aXqDrXudzh
[1;1] Invenzione si, invenzione no...nulla è più vero della inchiavabilità' della culona" !!!"
[1;0] Buon giorno bella tettona Mmmm❤?
[1;0] Che ce voi fa' nel bene e nel male il peccato sempre ce sta',se c'hai fame e magni troppo pecchi d'ingordigia se non magni sei beato,se fai troppo sesso sei peccatore se non lo fai sei nelle mani del Signore,lo sai che te dico?'Se vedo una bel
[1;1] SBoldrini a casa a fa i panni e pulizie di Pasqua
[1;1] Ciao bella,tribut mio cazzo e ti prometto che
[1;0] Ok Giuliè ma è tettona come te?
[1;1] Farteli dare dalla Culona!
[1;1] Crepa bastarda lurida e schifosa
[1;1] porco dio oggi la sto per prendere a schiaffi a quella troia di merda perché condivido il dna con persone del genere
[1;1] E la baldracca che non sa più da che parte girarsi se la tengono i morti di figa che l’hanno assecondata. Ve la meritate.
[1;0] Classica pallavolista figa d'oro...
[1;1] Quanti cazzi hai preso cagna? Fai un video mentre ti aprono il culo...
[1;1] Invece tu ti senti rappresentata da uno che se ti conoscesse ti definirebbe culona inchiavabile", ti prego spiegami come fai perché io non me ne capacito."
[1;1] Peró che la Merkel fosse una culona inchiavabile..... non è certo condannabile.... forse l’unica volta in cui ha parlato onestamente e senza girarci intorno dicendo quello che pensiamo un po’ tutti! ?
[1;1] ciao tesoro buona domenica delle palme un bacio se vuoi ti faccio godere io ti sfondo la fica e il buco del culo e poi ti sborro
[1;1] Merkel, culona inchiavabile https://t.co/oJNqkZenkO
[1;0] Che bocce però...??
[1;1] Contattami ti sborro tutta per bene
[1;0] È una figa di legno Davide, mi disp ?
[1;1] Culona te e tua sorella. Maleducata e incompetente
[1;0] Io penso che ognuno di noi è libero di seguire chi gli pare, non credo serva il paladino della giustizia!!!!! Torna tettona Verbano!!!!!!
[1;1] puttana che sfigata
[1;0] Che gran pezzo di figa!!!
[1;1] #StorieMaledetteUn gran puttanone sta Ala, diciamocelo....
[1;1] Perché considerare Ala una poco di buono? Perché non considerarla direttamente un puttanone? #StorieMaledette
[1;1] Grossa figa...ti sbatterei
[1;1] Amore aspetta ti sborro il culo
[1;1] Uhmmmm si ti sborro tutta bagnata al punto giusto?????
[1;1] Martina se resti così a nanna te pensa a dormire che io ti inculo https://t.co/xM10ejjY9L
[1;1] E chissà che magari la manina assassina sia della puttanona della sorella e lui abbia solo occultato
[1;1] Tu resti al calduccio e fai soldi?Io sarei un ietto poveraccio?Tu sei solo il figlio di una grandissima troia puttana succhiacazzi che quando lo sbattono in galera piange come femminuccie.Sei solo una merda della sottos
[1;1] ma perchè voi donne siete tutte puttane , che cazzo mi mandi i cuori se poi mi devi dire che hai il ragazzo che c’ha la frebbe e PORCODIO “non ho nulla da dargli” ti sparo a te, al ragazzo, ai tuoi e al criceto di merda ogni volta le foto di quel criceto figlio di troia
[1;1] Abbi rispetto dei morti.Pompinara
[1;1] RT : ma perchè voi donne siete tutte puttane , che cazzo mi mandi i cuori se poi mi devi dire che hai il ragazzo che c’ha la frebbe…
[1;1] E chi se ne frega dei sedili con un pezzo di figa così lavo lei è I sedili
[1;1] Ti scoperei lasciandoti indosso il tuo nuovo acquisto, scostandolo quel che basta per infilarti il mio cazzo duro nella tua figa...
[1;1] #nonelarena LA #giammanco e' una pompinara https://t.co/B73mEN3oMP
[1;1] fammi un tp is the new donna schiava zitta e lava
[1;1] La Merkel E' una culona inchiavabile...
[1;1] Come ti sfonderei quel gran culone
[1;0] Spesso è il correttore che te lo mette in automatico l'apostrofo, se non scrivi dalla tastiera del PC può succedere, che cazzate di post, ma poi non ho capito: una che ha basato la sua popolarità sul pubblicare scr
[1;1] Smettila di fare la santarellina che in realtà sei un puttanone da gara
[1;0] mi manchi culona https://t.co/03rABquVko
[1;1] Scopri le differenze; la culona inchiavabile fa arrestare #Puidgemont su mandato spagnolo. I colpevoli della strage della #Thyssenkrupp liberi di farsi i cazzi propri, nonostante sentenza definitiva...Ovvero contiamo una beata minkia...
[1;1] Sei talmente tanto figa di legno che persino un mobile pregiato di ciliegio antico pur di non essere paragonato a te si trasformerebbe in una tavola di compensato...
[1;1] che grande troia che sei
[1;0] Ma troia per cosa scusa? Per una maglietta? Bah che poi dico tu segui loro per la loro musica? Che cazzo ti frega di Demetra.. tu puoi anche definirla “troia” (che secondo me ancora non sai neanche che significa) ma tesoro fattelo dire tu sei BIMBISSIMA https://t.co/Zb93HLlErV
[1;1] RT : Questa cagna vuole essere anche domata.a suon di schiaffi sulle chiappe. https://t.co/MkF4R0KZQD
[1;1] RT : Peggio di un puttanone è il puttanone che fa la morale.
[1;1] Puttanona zoccola.. Madam pompatu..
[1;1] finche non esce nuavamente un gov che piaccia alla culona e al WNO https://t.co/dQDA9sh1sP
[1;1] Ma con quella faccia da troia cosa vuoi fare" cit"
[1;0] Un'amica puttanona https://t.co/zKZgs7xnts
[1;1] Questa è un culona terrorista.
[1;1] STAI ZITTA TROIA https://t.co/Kte7llME1T
[1;1] Così ti chiaverei nel culo è fica per ore troia
[1;1] Ti inculo????
[1;1] Se trump vs con un puttanone è immorale, se killary ride isteriamente ( gallina quale è ) all omicidio gheddaffi è tutto ok. Lo schifo non ha limite
[1;0] Marisa c'è! casalinga ?#incontrionline tettona rt plsscopri di più >>> https://t.co/eGZwfdvzcL https://t.co/3nWfja4shu
[1;0] Che bellissima bionda ! Che pezzo di figa
[1;1] Cara #Bruni impiccati schifosa! E io rido adesso!!!!!cara la mia #MERDAIOLA!!!!!
[1;1] Saranno limitazioni per fini di concorrenza politica, per evitare che si finanzino soggetti che possano favorirli. Questo non mi sembra il caso. Resta che mi fa parecchio schifo quel puttanone a caccia di soldi visto che gli stanno cadendo le te
[1;1] La mia capa, una volta che sono caduta e successivamente scappata per andare a casa a cambiarmi, si rivolse alla mia collega dicendo: ma non riesce a stare proprio in piedi, eh?Vaffanculo, mi mancano 2 settimane qui, se mi girano faccio fagotto.Una come me non la trovi, troia.
[1;1] Halsey puttana ma l'Italia? Ceh CHE CAZZO IO STO ASPETTANDO TE TROIAAAA
[1;0] sia culona sia vodka intimoriti lancian segnali distensivi x far desister dai colpi che ormai percepiscono imminenti.. ma colpi son pianificati strategicamente.. quindi al max ci saranno variazioni
[1;1] Che troia, lurida puttanaZitta, affoga e sborro dentro la tua baraCosì almeno al tuo funerale di sicuro ti sentirai a casaNon parlare brutta cagna che da oggi sono un cane anche ioNon mi hai mai voluto dare il culo, adesso me lo prendo, porco D*o.
[1;1] Il bello è che lo scrive pure hahaha la pompinara il seguito ?
[1;1] No va beh ho letto un tweet della cara vecchia pompinara dove si lamenta che i ragazzi senza muscoli si fan foto mezzi nudi, definendoli atti osceni, quando lei manda foto del seno a profili dove caricano quel genere di foto. ?
[1;0] Che bel culone
[1;1] No va beh ho appena scoperto che andrea di Milano segue la pompinara su Instagram
[1;1] Buongiorno tettona
[1;1] Anche io voglio essere la tua cagna pompinara....
[1;1] Tua madre stronza troia zoccola di merda nel buco del culo di una scimmia ammaestrata balena di Pinocchio cagna vaffanculoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
[1;1] Ti blocco ovunque culona di merda
[1;1] RT : Che pompinara mmmm ?????
[1;0] Nella vita:La dai = TROIANon la dai = FIGA DI LEGNOPrendi 30 = L'HAI DATAPrendi 18 = BELLA MA SCEMASorridi = OCASei seria = TE LA TIRI
[1;1] Queste sì che sono donne emancipate! Fanno le Troie per mestiere ma non gli basta. Pur di arricchirsi ancora devono distruggere chi gli ha dato da mangiare. Alla faccia delle varie Asia Argento che vaneggiano di dignità delle donne.
[1;1] Che bella figa ché ai mi piacerebbe leccare tutta amore mio ti scoperei tutta
[1;0] La culona resta a casa !Vedere i conti di tutti i lavori fatti, pensare alla storia che ha sotto le lamiere e l'amore che trasmette ogni volta .... HA FATTO CAMBIARE IDEA A Mirko Vinotto !!Un gioiello a 6 carati... https://t.co/mnttL3nqcZ
[1;0] Sono quelli che sono sensibili! Quindi meglio un bel capezzolo che una tettona ?
[1;0] È la tua tettona forse?
[1;1] Per chi non conoscesse la storia della pompinara ecco a voi, scusate ma dopo anni me la rido ancora io https://t.co/ZoWhkIDIsU
[1;1] Beeella tettona!!!!! Buongiorno ???
[1;1] Gran troia che sei!! https://t.co/76CPAWKPZV
[1;1] Hummmm che bella pompinara. ..spero che non sprechi neanche una goccia. ...???
[1;1] Essù dai raga ci state girando intorno per non essere espliciti, ma Nilufar è na figa di legno insopportabile sembra la protagonista di uno young adult. #uominiedonne
[1;1] Ciao bellissima piacere Massimo ???...ma sei veramente tu questa gran pompinara ?????
[1;1] Dio cane che tettona ?
[1;1] Troiona puttanona di merda
[1;1] ma ammazzati troia
[1;0] Viva la figa di legno ❤
[1;1] AO proteggi ar volo er culo rotto de sta pompinara che domani je vado sotto a voto vede se me ride in faccia
[1;1] Ke bel culo da puttana da sfondare
[1;1] Fatti inculare e stai zitta troia che ti faccio uscire il sangue dal culo oggi https://t.co/jUTJAkwfUy
[1;0] “Le donne servivano per stirare” PORCA PUTTANA MI STO TRATTENENDO NON SO COME
[1;1] Sei una cagna — Quella è tua mamma zì https://t.co/UWnJYIOJAI
[1;1] Manya la migliore pompinara!!! Ma nn è la sua sola specialità!!!!! https://t.co/1DZeXOTzjx
[1;1] Che puttanona
[1;1] Lurida puttana figlia" del male italiota.Lota"
[1;1] Fallo parlare un giornale ? deve dire cazzate ricordiamoci che la culona ci ha messo 6 mesi per fare il suo governo multicolore. https://t.co/HEf0qM079M
[1;1] Mi emoziono come una scema"...no Tettona finta sei proprio scema #isola"
[1;1] Taci puttana di merda
[1;1] Milf italiana tettona si masturba https://t.co/W2Ez9LiAgR
[1;1] Ti sborro
[1;1] Ma che cazzo me ne frega:se ha due tettone da panico e un culo da calco per me può avere anche la cresta punk
[1;1] ma perchè qualcuno non tira uno sgabello in faccia a quel puttanone di Paola? mamma mia quanto la detesto, donnetta da quattro soldi proprio #isola
[1;0] Comunque io non guardo l’isola ma so che c’e’ la cipriani che è una tettona ecco le tue tette sono molto più belle delle sue!!! ?
[1;1] io ti voglio male, non te lo metto il like. soffri puttana
[1;1] immaginarti tanto troia mi eccita talmente che ti scoperei senza sosta
[1;1] Puttana la miseria Morali quanti schiaffi che ti darei. Cafona inqualificabile. #isola
[1;1] Eri la mia preferita ora, dopo questa scelta, sei una cagna!!!!!! PS: E sei anche invecchiata... #Isola https://t.co/8wApajgVzc
[1;1] Canta canta mentre ti sfonderei tutta culo e fica poi ti lavo tutta di sborra col mio mio microfono dentro la tua bocca da pompinara bevila tutta
[1;1] Che bel culone tutto da mordicchiare
[1;0] Ammazza che culona!!!!
[1;1] porca puttana dovete stare zitte quando ai concerti Harry canta From The Dining Table che cazzo urlate
[1;1] Buongiorno,questa notte ho fatto un sogno belliximo,ti succhiavo una tettona,quella destra poi mi sono svegliato purtroppo, ho provato un grande piacere, quella di sinistra te la succhio la proxima voltaUn bacione
[1;1] ti sborro in bocca vacca https://t.co/ec5guZXVrI
[1;1] Prendetevi qualche tettona che non sa recitare così finalmente i maschietti saranno contenti. Alicia Vikander non ve la meritate! Alla ovviamente non interesserà ma eviterò i loro film come la peste https://t.co/ELeIHeivhh
[1;1] ho voglia di riempirti quel bel culone ?❤️?
[1;1] Io non mi ti si piscio di striscio. Io ti inculo capello liscio. Parma, Italy https://t.co/zwqh6almD5
[1;1] E tu sei una cagna.
[1;1] Lrt PUTTANE MI AVETE FATTO PIANGERE CHE CAZZO SCRIVERE CHE SONO EMO IN STO MFOENDK
[1;1] ?? puta??PUTTANA,mignotta,troia,bagascia,cagna,zoccola,baldracca.
[1;0] Rapido riassunto della passeggiata con il cane di oggi.Oh che bel sole""Ma che cazzo ci fanno tutti sti crucchi qui adesso? Sciò sciò andate via!""Oh guarda che crucca figa! Vai Otto (il cane) interagisci!""Dai cazzo che mo ci provo!""
[1;0] Virginia facendo la figa di legno lo stai mandando da quell altra...riprenditi!! #uominiedonne
[1;1] Porca, troia, puttana per molti anzi per tutti" però fai la preziosa perchè ne segui pochi. Seguimi pompinara,dai.."
[1;1] Scopata casalinga davanti alla tv con moglie italiana tettona https://t.co/aKO4MvlqCU
[1;1] Sei una cessa e non sono quello che dice can come un cane e che sei una cagna? — Can sta per “Emre Can” non per cane/cagna. Leggi un poco prima di scrivere quello che ti passa pe... https://t.co/uMhFh5yes5
[1;1] Che bella cagnata ....mandiamoci anche la culona tedesca ?
[1;1] Vabbe' ma che cazzo di foto e' questa???Poi dite che non dobbiamo chiamarvi con il vostro vero nome di battesimo ...grandissime troie!Ora attaccattemi che poi nell'immediato vi attacco IO al muro idiote/i!!! https://t.co/ez9uq4y879
[1;0] che pezzo di figa
[1;0] Che puttanona
[1;1] Che cagna che sei
[1;1] La kardascian è diventata una culona inscopabile, madonna mia questa fra un paio di anni diventa una bbw da nemmeno poter guardare
[1;0] ora non so se restare A o tornare la mia tettona
[1;1] Zitto figlio di troia quella lurida puttanazza bocchinara di tua madre mentre tu scrivi su twitter a quella lurida schifosa ingorda di cazzi stanno spanando il buco del culo
[1;1] Tettona vaccona troia
[1;1] mmmm che gran troia che sei.... ❤️❤️❤️
[1;1] ❤️ troia succhiacazzi ! muori vecchia zoccola ! bimbaminchia ritardata e tu muto frocio maledetto ❤️tra tette culi e tanta voglia di cazzo che bello è arrivata la Primavera❤️ https://t.co/OxzRI2b3Q6
[1;0] Cioè a parte che rimangono tette, solo di una dimensione diversa, ma poi non capisco il problema? Non a tutti piacciono le tettone?¿ A ognuno piace il katso che glie pare?¿? Le tette grandi mi piacciono solo su Eva Green per il resto ew (e ovviamente chissene sono gusti miei ma)
[1;1] Quando Salvini andrà in Europa a mettere in riga la culona
[1;1] Che tra l altro sono loro quelle che manco hanno un bel culo e le prime a mettersi cose cortissime ed aderentissime solamente per dare l'effetto che la roba ce l'hanno..Che schifo, luride troie pure in palestra me le devo subire
[1;1] te lo lecco per ore lo assaporo tutto ci infilo pure la lingua siiii poi ti inculo prima dolcemente poi duro fino a riempirtelo tutto di sborra https://t.co/8DClx1yMTi
[1;1] Ce la tettona stasera ?
[1;1] figa di legno https://t.co/9lZK38FidO
[1;0] Che brutto, e noi che speravamo fosse con la tettona. Mi dispiace. #chilhavisto
[1;0] Porca puttana quanto vorrei farmi Jennifer Lawrence.. dico, chi non vorrebbe!? https://t.co/aDq3yb6CZE
[1;1] - Senti un po', chi è quella con la faccia da troia che ti ha appena salutato?- Amore, è una che ho conosciuto sul lavoro.- Il suo o il tuo?
[1;0] Il profondo fastidio che mi genera Anne Hathway con il suo essere bella, elegante, perfettina, magra e come se non bastasse tettona
[1;1] Hai ragione, per esempio modestamente questo tweet è meraviglioso e nessuno lo ha cagato, l'avesse scritto una Twitstar tettona avrebbe 10.000 like, ti pare giusto? https://t.co/7Tum5wbEw4
[1;1] Comunque non posso crederci, Lane è davvero un puttanone senza scrupoli, né umanità #TheResident
[1;1] RT : Coglioni #MadeInItaly Hai capito la culona tedesca!!Strizza l’occhio a #Trump per farsi togliere i #dazi,caccia 4 #dip…
[1;1] Che gran pezzo di figa che sei...mmmmm
[1;1] scrivimi ,3389191297 per me sei una porca e non una troia
[1;1] Nessun rossore...si nota solo che hai una lingua da porca...da gran pompinara...?
[1;1] Facessi parlare le tue tette diresti cose almeno interessanti....sei di uno squallore infinito oltre che essere una vecchia baldracca
[1;1] Fai tutta la figa di legno e poi sei passata da un cazzo all’altro in un batter d’occhio. — quanto siete monotoni cambiate repertorio https://t.co/rvnBSq0I3m
[1;0] “figa di legno” è l’insulto del mese
[1;0] Sarà, ma che pezzo di figa tesò
[1;1] non cerco mica storie con impegno e non pensavo che tu fossi una figa di legnooo
[1;1] Che bella figa ché ai mi piacerebbe leccare tutta amore mio ti scoperei tutta
[1;1] Tory Ash si è trasformata in un puttanone da combattimento. #Empire
[1;1] ho fatto sto percorso cON ESTREMA UMILTÀ MA CHE CAZZO STAI A DI VALENTINA MA STAI ZITTA PORCA TROIA #amici17
[1;1] Uff... ancora non l'han capito che la #tettona è un richiamo ancestrale per il maschio? Le #assi di legno in compenso son piú comode... ma tanto l'erba del vicino è sempre piú verde, cosa vuoi farci mai.
[1;0] Una gran figa da scopare
[1;1] Lurida cagna di meretricio !!!
[1;1] Lurida cagna di meretricio.
[1;0] Quanto sarebbe più facile la vita se fossi una gamer streamer asiatica tettona
[1;1] Hai la figa bagnata...??? Ti farei squirtare come una zoccoletta, e poi te lo metterei anche nel culo..!!! Hai una aria da troietta di quartiere..
[1;1] Se vuoi ti sborro sule mutandine di Kitty ok.! ??
[1;1] puttana da quattro soldi ma che cazzo pretende da me
[1;1] cam cam cammadonna che puttanone https://t.co/ghKoDu1Hac
[1;1] Esatto i nostri veri nemici sono la Francia e quel fighetto di Macron e la Germania e quella culona della Merkel!
[1;0] Cambierei la culona della Merkel con tutti i nostri politici degli ultimi 30 anni.....
[1;1] che gran puttanona in mezzo a sti vecchi col cazzo piccolo....vieni qui cagna che ti chiavo a sangue....mmmmm
[1;1] Ha ragione che vadano a fanculo quel francese di merda e quella culona inchiavabile tedesca !
[1;1] Con una tettona come Yasmine non si poteva far altro che tirar fuori il cazzo e metterglielo li' #racconti #erotici https://t.co/jx6P7LCWAh
[1;0] #BallandoConLeStelle Bova sarà foto, ma Rocio è un gran pezzo di figa!
[1;1] Puoi tornartene da dove sei venuta, zoccoletta!!!!!Mai. Levati. https://t.co/lnaQVKZcrO
[1;1] mi manca anche se è una lurida puttana
[1;0] Confiscategli tutto. Anche la moglie che si vergognava di essere italiana. Ha fatto un grande affare .Ed ora fatti un'altra risatina tu e la culona coi baffetti !
[1;1] Purtroppo lei non dice mai cose così così.... solo cattiverie da zitella acida
[1;0] dire acida è farti un complimento, saranno le arance marce che hai al posto delle guance #BallandoConLeStelle
[1;1] benedetto il dio come ti stupro https://t.co/p5SXNGtsOG
[1;1] NO DIMI ANCORA OH CHE TI RINCHIUDO CON ME E TI STUPRO PWRWNNEMNTE LER SEMLRE https://t.co/GHCO3WpFSA
[1;1] Momblano ti stupro Ano
[1;1] ma porco dio state tutto il giorno a fotografarvi i tettoni poi appena uno si permette di dire: dio cane che bocce!" gli date del ritardato...allora invece di fare le troie su twitter scrivete dei libri se volete essere considerate in altro modo. Finchè farete le puttane.. https://t.co/ny2BboSbpt"
[1;1] Ti sbatterei come una cagna ...
[1;0] ue raga io sono un’egoista del cazzo, manui è psicopatica, giulia è nana e irritante (ah no, lo è davvero), silvia si mangia i conigli, simo è una rompi cazzo, mattia è una puttana che ci prova con tutti eccquesto è il team kai, SALVE
[1;1] RT : ue raga io sono un’egoista del cazzo, manui è psicopatica, giulia è nana e irritante (ah no, lo è davvero), silvia si mangi…
[1;1] Si lascia usare senza problemi! Cagna che sei https://t.co/Q3qXGqscMR
[1;1] apri bene le gambe lurida troia... https://t.co/YVBxMIOzrv
[1;0] mi bella culona....
[1;1] sei una cagna ninfomame... https://t.co/tqeHznYA3R
[1;1] Che faccia da troia
[1;0] non c’e tempo pi le puttane false. che cazzo e’ chistu minchiata?!
[1;0] Che bella culona
[1;1] Non esiste pigiama anti stupro, solo cessi che lo indossano
[1;0] Pezzo di figa
[1;0] Anche a te Tettona
[1;1] Quante vecchie baldracche su twitter. Ma che cazzo cercate? Andate a preparare la pasta al forno porca troia.
[1;1] Puttana tua madre quella baldracca, figlio di meritrice, tua mamma cagna, tua madre troiazza
[1;1] Buona Pasqua bella tettona!!! Se vuoi farmi il regalo seguimi!!! ????
[1;1] Ramona .....te lo metterei nell’ano e nello stesso ti leccherei la figa con succhiata del clitoride.....sai che goduria....hmmmm ?
[1;0] mi fa ricordare woody allen in un film, credo mariti e mogli del 1992, spiega ad una amica chi è una persona che incontrano quello è un critico cinematografico, prima stroncava tutti i films, poi si è fidanzato con una tettona ed ora i film so
[1;0] Buona Pasqua anche a te bellissima tettona
[1;1] Palmiro , porcodoi ,non sarai mica tu?! Quanto ti costa una puttanona sull'Ape? Il cassone é chiuso o aperto?
[1;1] Ti sborro sulle chiappe
[1;1] Sei un pezzo di figa tesoro ????
[1;1] MADONNA FEDERICA TI ROMPO LA VITA PORCA PUTTANA https://t.co/aA9ID2KAhY
[1;1] Alla mia ragazza culona piace scopare a tutte le ore https://t.co/X4Afv10i5E
[1;1] Che bella tettona di fai diventare il cazzo durissimo
[1;0] Buona Pasqua bellissima tettona
[1;1] Il mio puttanone preferito look at her
[1;1] Bellissima ti scoperei volentieri
[1;0] Ti scoperei con la lingua e non solo. 10
[1;0] Mandamela che così ti dico se sembra un bel culo o no
[1;1] Succhia cazzi lecca figa https://t.co/t5Ce3kRfUr
[1;0] ehi tettona https://t.co/zvaf17Ls84
[1;1] Ti sfonderei il culo
[1;1] Era una domanda. Comunque bel culo, me lo hai fatto venir duro.
[1;0] Wow che bel culo
[1;0] riguardo la polemica sulla tette piccole voglio dire una cosa:la mia tata, oggi 67 anni e tettona da sempre, quando io ero piccola mi diceva:"franci, adesso va di moda farsi l'intervento per farsele più grandi, IO SE POTESSI ME LE FAREI PIù PICCOLE"
[1;0] Gran pezzo di figa
[1;1] Ma pensa a quella puttana che segui e stai zitta https://t.co/w7tXv8pcqK
[1;1] Che grandissima troia che sei ?
[1;1] Bella culona https://t.co/ohjihE0Z1m
[1;1] Una grandissima troia pompinara da sbattere giorno e notte
[1;1] ecco la #zoccola #redhead #whore #puttana #pompinara #succhiacazzi https://t.co/NykaWdyIDo
[1;1] Che bella figa ché ai mi piacerebbe leccare tutta amore mio ti scoperei
[1;1] Che troia che sei
[1;1] Fai la po Piera o la pompinara?
[1;1] Mmmmmm sei da scopare tutto il giorno con il tuo bel culo
[1;1] oh ma sto cazzo di esame pure quando lo sento bello il prof sta l che ride e invece ti levo 5 punti ahaha muori troia
[1;1] Da usare come una schiava erotica bellissima zoccola pompinara
[1;0] A Zio anche Micron AVVERSARIO. La culona AVVERSARIA economica, frou frou (micron) politico/economico.
[1;1] stai zitta schifosa
[1;1] Dire Con la tua fisicit col tono di Siccome sei chiattona #macometivesti
[1;1] ciao kikka buon pm quanto 6 figa e sexy ti scoperei e poi ti sborrerei tutto in faccia un bacio ?
[1;1] ciao Federica buon pm e buon weekend 6 molto figa e sexy ti scoperei un abbraccio e un bacio ?
[1;0] Che pezzo di figa
[1;1] SEI UNA PUTTANA STAI ZITTA
[1;1] Ti sfonderei il culo volentieri
[1;1] #nonelarena La pornostar é in attesa di dire la sua! A Ciccioli`non ti basta quanto hai guadagnato in una vita da pompinara?
[1;1] Ti sborro in bocca così hummmm
[1;1] ZITTA SCHIFOSA
[1;1] Cazzo come e bona che bel culo mmmm
[1;0] Ke bel culo da troia
[1;1] Te lo infilerei subito e ti scoperei x ore
[1;1] Sexy si!!!!!! Buongiorno bellissima tettona ???
[1;1] Stai zitta e prendimelo tutto in bocca,troia! https://t.co/QyRoBLfWKn
[1;1] Un puttanone!
[1;1] Sputtanare la troia pompinara un obbligo
[1;1] Corrotta mafiosa hai chiamato tu in causa il vecchio VOLPONE comunista? Ma proprio non vi rassegnate a perdere la poltrona? Taci e fatti da parte la tua era è finita! ???????
[1;1] Che scalata sociale pu farti fare la figa. Dal convento all'alta borghesia. Da zoccoletta a essere l'amante di Luigi XV.Questa aveva la Ferrari tra le gambe e ci correva di brutto, non la teneva in garage come fanno tante per darla al primo coglione arrivato.
[1;1] fattela leccare , e poi ti scopo come una cagnetta in calore se vuoi!!
[1;1] CHE BEL PEZZO DI FIGA
[1;1] e ne hai ragione,ti chiaverei di dietro e sborrarti tutta la tua bella topa
[1;1] A: sei donna elegante nel parlare e nellessere. E hai anche un gran bel culo
[1;1] Mmmm siiii amor bel culo da scopare
[1;1] amore,sento che ti fa impazzire quando ti inculo
[1;0] #ff perchè ha la foto copertina molto Wonder oltrech Woman e perchè dalla foto profilo evidente che ha un bel culo.
[1;1] Puttanone ti chiaverei fino a che non dici basta Troia
[1;1] ma taci fascista! Scoppiato sarai tu e quelli come te. Sparisci.
[1;1] Zitta devi stare zitta
[1;0] Buongiorno Tettona!
[1;1] bella figa devi avere anche un bel culo io ti farei felice
[1;1] La tettona a calcissimo tv ne capisce più di Collovati
[1;1] Parli proprio tu che hai fatto figure di merda a iosa! Avevi quella cretina che ti suggeriva le parole in inglese e tu le biascicavi come uno strafatto. Vicino alla culona tedesca avevi il cappotto che neanche un bambino all'asilo lo abbotton
[1;1] Stai zitta, stiracamicie
[1;0] Un bel culo segnato, sempre bellissimo.
[1;0] Sempre un bel culo
[1;1] Ti scoperei tutta
[1;1] che bel culo,..come sempre starebbe bene con la mia lingua dentro,..mmmm
[1;0] Che bel culo!!
[1;1] Che bel culo pagherei x baciartelo
[1;1] Alla fine culona si fatta spazio!!!
[1;1] bel culo da riempire di sborra
[1;0] Ai un bel culo.mmm
[1;1] Quanto ti leccherei figa e buco del culo, poi ti sbatterei il cazzo da per tutto per farti urlare di piacere ????
[1;1] Tu sputi veleno su chiunque e ora cosa vuoi far vedere ? Un pizzico di umanità ???? se trovi un bucatino scotto o un cuscino duro sei tu la prima che sputtana.. Ma taci ??????? non ci crede nessuno
[1;1] bella pompinara ! ci vederti bene pure il mio in quella gola !
[1;1] Io sono di Imola vengo che ti scopo
[1;1] Alessia Donati - Modella in lingerie gran pompinara
[1;0] Anvedi che bocce, ao'!Oggi sì che te riconosco!Buongiorno, eh!
[1;1] Ti sfonderei il buco del culo fino a farti urlare
[1;1] Donna schiava zitta e lava a mano
[1;1] Torna a magn chiattona
[1;0] Che bel culo che hai e nn solo quello
[1;0] Ti scoperei
[1;1] Dobby CULONA (culona recente perchè mi ha salvata con nome e cognome) Puffa. Siamo bff dal 1 liceo, eravamo entrambe influenzate e lei somigliava a dobby con un pigiama azzurro. Ahahahhh
[1;1] Mmmmm ti scoperei come un pazzo il tuo bel culo
[1;1] puttana ti sborro in faccia https://t.co/p3O2a1z15B
[1;0] Hai un bel culo
[1;1] Ti inculerei a sangue
[1;1] io le partite non le guardo e ti scoperei volentieri.. solo potessi.
[1;0] RT : che puttanone
[1;0] Forse volevi dire tettona
[1;1] Bellissima puttana ti sfonderei il buco del culo
[1;0] Bel culo complimenti
[1;1] Faccia da Troia
[1;1] RT : Che troia che sei
[1;1] Ma che cazzo gli frega a moamed di cosa pensi in questo momento si starà facendo un puttanone per festeggiare #90giorniperinnamorarsi
[1;1] Ci voleva la Boldrini a farci offendere da una chiattona dell'Onu!!!
[1;1] Ahhahahahhahahahah schifosa ma stai zitta ! il salame però lo prenti!
[1;1] cristo cate non provare a farmi piangere o ti scopo forte ok?
[1;1] lurida puttana, hai ancora il coraggio di parlare hai proprio la faccia da culo come il tuo compagno di merende ma le malefatte usciranno prima o poi dei soldi rubati agli italiani insieme alle vostre famiglie, abbi la decenza di stare zitta troia sc
[1;0] Proprio un bel culo
[1;0] A tutte le donne che invocano la parit dei sessi e che dicono: "io non sono solo un paio di tette o un bel culo, io sono di pi!". Prima regola: smettere di postare su FB solo foto della loro tette o del loro culo.
[1;1] Io sono diverso.A me basta che la donna abbia un bel culo.Poi può sapere o no far da mangiare.I ristoranti e il tonno in scatola esistono per questo.
[1;1] Non avendo molte probabilità di potertelo mettere volentieri in quel bel culo potresti postare una foto mentre ti inculano
[1;0] che bocce meravigliosem
[1;0] Buonasera a te suor tettona
[1;1] Porconaaaaaaaaaaaa.meriti 15 .lo prendi bene ?? il cazzo ???
[1;1] Bella pompinara mi piacerebbe
[1;1] porca troia mignotta zoccola pompinara vogliosa di pompino culo rotto esibizionista scambista
[1;1] Shhhhh zitta che è meglio
[1;1] Boldrini ci siamo liberati di te .Ora taci e torna nella fogna dalla quale sei uscita
[1;0] Che bel culo
[1;1] Bellissima ti scoperei come se non ci fosse un domani
[1;1] Che bel culo da sfondare
[1;1] Taci che e’ meglio,e fai un favore a tutta l’Italia intera,mai un tweet per scusarti con gli italiani per i regali di Macerata e per quelli di Foggia e Torino,appena arrestati;arrivati in Italia grazie al peggior presidente della camera del
[1;1] dai che ti inculo
[1;1] Ti sfonderei il tuo culo
[1;1] Dopo la sua bella figura contro una bella persona come frizzi lei signora Lucarelli dovrebbe solo fare una cosa, stare zitta!
[1;0] Un bel culo complimenti
[1;1] STAI ZITTA PUTTANA https://t.co/yTao2jevk3
[1;0] Che pezzo di figa!
[1;1] Che bel culo beato chi ti tromba
[1;1] Come direbbe il cavaliere mascarato culona inchiavabile
[1;0] che bel culo
[1;1] annalisa ti scopo tutta
[1;1] Sei bellissima figona e invitante molto eccitante un bel culo e un buon cazzone durissimo da sballo
[1;1] Ma stai zitta!!!!
[1;0] Bella tettona amatoriale#RT
[1;1] Ancora ci sei? Ma quando ti stai zitta? Non ti vogliamo più sentire. Sparisci
[1;1] Devo uscire pronta a far la troia vacca mignotta porca zoccola pompinara
[1;0] Stupenda la mia tettona preferita!!! ????
[1;1] La voluttuosa prende una bella sborrata sul suo bel culo
[1;1] Taci brutta puttana :)
[1;1] Ti scoperei con così tanta violenza da farti tremare le viscere, quanto sei porca
[1;1] Che tettona la Francini! #CHIARAFRANCINI #VIP #ITA #TETTE #NUDA #TOPLES #BUSTY #HOT #SEXY https://t.co/WWGXy1AW0R
[1;0] Quando si dice bel culo, eccone uno
[1;1] Ti sfonderei a ripetizione
[1;1] Che tettona mmmm
[1;1] Un occhiata rapoda alla tl e scopro che cavete 50 anni un bel culo e ve ne fottete. Io a 44 paro mi nonna e a volte un po mi rode il culo.
[1;1] Ti sfonderei di piacere
[1;0] Ha proprio un bel culo
[1;0] Prova ad andare a fare qualcosa di utile invece di cazzeggiare facendo la figa di legno e la gatta morta, non perderne una di "festa" finchè qualcuno non la far a te. Và a la
[1;1] Quella troia di Laura succhia cazzi in pubblico https://t.co/1yEc1K8pBw
[1;1] Hovoglia di scomparti da stamattina che mi tira il cazzo.Non mi sono segato per scomparti stasera. Nudo sul divano cazzo duro ti piace lo vedo dallo sguardo dici. Hai voglia della tua troia ma ho la figa fuori uso. Ti metti in ginocchio mi succhi. Sei una pompinara fantastica
[1;0] Non so chi sia ma ha un bel culo
[1;1] Culona chiavabile
[1;1] Ti scoperei subito
[1;1] Che troione che sei
[1;1] Che bel culo da aprire
[1;1] Porcodio muori troia, quanti cazzi avrai ciucciato per essere giornalista, che merda lItalia.
[1;0] Che bella donna che 6 hai un gran bel culo
[1;1] Troia succhia cazzi
[1;1] che gran bel culo come fare x scoparlo?
[1;1] che brava pompinara
[1;1] Prima te la lecco ben bene poi ti scopo x unora, te la faccio diventare rossa.
[1;0] Penso di essere lunica che, nel momento in cui passa un ragazza con un bel culo e delle belle tette, le fissa come se non ci fosse un domani.
[1;1] bella Porcellina mi fai arrapare
[1;0] Che bel culo che hai
[1;0] Mmmmm che bel culo ti farei strusciare la mia cappella tra le chiappe
[1;1] zia ti sborro i piedi
[1;1] Che troia che sei
[1;1] Eh ma quel troione in perizoma se l'è cercata.
[1;0] Buongiorno bella tettona
[1;0] Per quando a carattere si associa un bel culo, il mix irresistibile
[1;1] Ti sborro in faccia e poi ti lecco ???
[1;1] Come vorrei scoparti tutta amore mio che bella figa ché ai mi piacerebbe leccare tutta amore mio ti scoperei
[1;0] Io preferisco le bocce ma rispetto il bel culo. Perchè avere un bel culo richiede impegno e sacrificio
[1;1] Proprio una gran succhiacazzi
[1;1] puttanona
[1;1] Che bel culo
[1;1] Allargala bene che te lo infilo tutto
[1;1] Madison Chis in finale contro la chiattona prendere una ciambella doppia, sicuro al limone. Stasera punto tutto sull'allegrotta Naomi Osaka, che credo sentirebbe zero pressione, un po' stupidina, diciamocelo
[1;1] Che bel culone mmmm
[1;0] Ha sempre un bel culo speriamo lo usi
[1;0] Be tu hai proprio un bel culo
[1;1] 10 anzi 100+
[1;1] statte zitta
[1;1] Ciao bel culo
[1;1] Ma sta zitta capra! A che serve una laurea a una come te? Sperpero di soldi pubblici
[1;1] Ti scoperei
[1;1] Ma what figa di legno oh https://t.co/YvlNdCOwPs
[1;1] Vuoi anche mio cazzone che ti sborro in bocca
[1;1] Diotroia e porcamadonnna fiumi di sborra con la Divina Milfona Gran Puttanona sei la migliore Christie dioporco!!!! https://t.co/z5X7cXtMKr
[1;1] e aa tettona Demicheli per la ricostruzione dei terremotati ndove aa mettemo sta luminare della scienza ??
[1;1] Ma stai zitta frichetta del cazzo puttana vittima https://t.co/t7hEstXh9Z
[1;1] Wow che bocce
[1;1] Francesca zitta che sei una troia #Isola
[1;1] Che bel culo tutto da riempire
[1;1] Sì sì, un bel culo, cioè giovedì!
[1;0] di cazzi ce ne sono una quantità, comunque sei bellissima con il tuo bel culo;bacioni
[1;1] Come ti sfonderei quel bellissimo culo mmmmmmm
[1;1] Bella troia te lo infilerei tuttodentro
[1;1] Ah sta zoccoletta
[1;1] Proprio un bel culo da sculacciare bene
[1;1] PFIGLIO DI I3691ARE LURIDO MAGNACCIONE MAGNACCIA DELINQUENTE VAI A SFOTTERE I MORTACCI TUOI E NON LA GENTE ONESTA E X BENE;LATRINA SI NOTA CHE SIETE A VOSTRO AGIO ASGUAZZARE NELLA
[1;1] Figa di legno
[1;1] Bella pompinara ?????
[1;0] Bella tettona???
[1;0] Che bella tettona
[1;1] La chiattona parla di malocchi agli prezzemolo e finocchi
[1;0] buongiorno bella tettona mia
[1;1] un modo elegante per dire pezzo di figa?
[1;1] Mmmmmm stella sei una porca
[1;0] buongiorno bellissima tettona
[1;1] Ti sborro sulla lingua
[1;0] Mmmm, che bel culo
[1;1] Che morona tettona ?
[1;1] Oh che bella pompinara
[1;0] Si ma la panicucci presenta un programma di mattina seguito per lo più da signore anziane..mica possono conciarla come un puttanone
[1;1] come ti chiaverei credimi
[1;1] Taci almeno,sei un anima colma di contraddizioni,hai sempre sostenuto il contrario di quello che scrivi qui,mi chiedo se sei mentalmente sana,sei antipatriottica,e non hai mai difeso i valori del tuo paese.
[1;1] Il premio fdl, figa di legno, è tuo, tranquillo. Neanche tu ce l'hai d'oro — Se non te l'ho uscito un motivo ci sarà stato, quindi I don't care about your opinion? https://t.co/9eblkSruP2
[1;1] che pompinara mmmmmm
[1;1] MA CON QUELLA FACCIA DA TROIA COSA VUOI FAAARE!??
[1;1] Mmmm, che bel culo da scopare
[1;0] Pezzo di figa pazzesco
[1;1] Altra puttanona
[1;0] Bel culo che hai
[1;0] Per avere un bel culo si fa questo ed altro
[1;0] Dolce notte bella tettona
[1;0] Che bel culo
[1;1] Sta #cessasociale di #radicalchic succhia cazzi neri se li portasse a casa e non rompesse il cazzo al prossimo
[1;1] MA TACI INETTA.
[1;0] Che bel culo complimenti
[1;1] amore succhialo mentre ti inculo,fa la troietta
[1;1] Sks hai le labbra da pompinara' Cit. https://t.co/etNDRMuvFk
[1;1] E taci che é meglio
[1;1] Buon pranzo e un bacione alla tettona
[1;0] Che tettona
[1;0] sei bellissima gran pezzo di figa, ti voglio sentire in chat anche con un ciao a bona.
[1;1] Anche a te bella tettona
[1;1] Se permetti vattela a prendere nel culo tu che sei più adatta. Un linguaggio da puttanona autentica forse lo sei? Mi sembra di s bagasciona te e tutta la razza tua.
[1;1] Che pompinara
[1;0] Ciao sono lusingato hai un bel culo piaci un casino ma mi sa che siamo lontani
[1;1] Ti scoperei per ore tesoro baci ti desidero
[1;1] Più giù.. più in fondo e prendi un 9 anche da me..!?
[1;0] Ma che bel culo haaa
[1;0] Dille che da piccolo ero innamorato di Tina, bidella de Primavalle tettona.
[1;1] Cazzo di troia che sei
[1;1] Io ti inculerei volentieri
[1;1] Pompinara che odio
[1;1] Se fossi vicino ti inculerei e succhierei ben bene quel bel.cazzone che hai troia
[1;0] Sui treni giapponesi è severamente vietato parlare al telefono, tanto da vietare anche la semplice suoneria. Su questo treno c’è una vecchia che da 25 minuti sta parlando ininterrottamente al telefono porca troia stai zitta
[1;1] ti scoperei
[1;1] Credo che il termine tecnico sia puttanone da sbarco.
[1;0] Bel culo strinto
[1;0] Ma che bel culo
[1;1] devi stare zitta madonna troia
[1;0] Bellissima tettona ??
[1;1] Taci che fai più bella figura
[1;1] Ma stai zitta avete portato l'Italia al fallimenro!!
[1;1] alla Domenica In della Venier c'è il cruciverbone di Boncompagni, like it's the 80s again. però le caselle le gira una tettona che Boncompagni mai avrebbe fatto entrare in studio.
[1;0] era meglio che stesse zitta, in tante, ma proprio tante occasioni perchè la realtà l'ha completamente smentita, in tutto,provocando tanti drammi e dolori a tante famiglie italiane in difficoltà https://t.co/s8sJkyd
[1;1] E tu una succhiacazzi per Saturno
[1;0] in sostanza vuoi dire che sta andando tutto a Puttane?? (culona inchiavabile a parte)
[1;1] Che bel culo per darvi la buonanotte
[1;1] Che bel culo
[1;1] Sei stata zitta per 20 anni! Ma di quale museruola parli? Potevi parlare prima. Sei patetica! ?
[1;1] Guardo le foto delle vacanze. Penso a quello che avvenuto. Ho la consapevolezza di avere una moglie troia. Mi piace. E mi piace essere cornuti. Vedo noi nei selfie lei con la faccia da troia e io da cornuti e la cosa mi fa diventare il cazzo duro
[1;1] Zitta bionda puttana.
[1;0] DIMENTICAVO DI FARE I COMPLIMENTI AL TUO BEL CULO
[1;0] Che pezzo di figa !!!!
[1;1] Serracchiani, ma taci e non dire stupidaggini, voi siete la lebbra del mondo
[1;1] Mmmmmmmm come ti sfonderei
[1;1] Sei stata ripescata, almeno stai zitta "Sciacquetta"
[1;1] Te lo infilerei tutto in culo troietta
[1;0] Buonasera bella tettona
[1;1] Che pezzo di figa
[1;1] sweet lies la puttana che sei e la puttana che rimarrai per sempre
[1;1] Ma stai zitta!!!
[1;1] Ma zitta troglodita
[1;1] Questo comando l'aveva dato la culona Merkel sei anni fa
[1;0] Le moto sono belle, ma quando c'è un pezzo di figa vicino passano in secondo piano
[1;0] Che bel culo
[1;0] La Cipriani con le sue tette da spagnola! #FRANCESCACIPRIANI #VIP #ITA #SEXY #HOT #TETTE #TETTONA #TOPLES #BOOBS #TITS #BUSTY #BLONDE https://t.co/9g8EgL9hph
[1;0] Bel culo tutta la vita
[1;1] ma se la #culona #tedesca che predica #austerit mi sono perso qualcosa
[1;1] ringrazino la culona
[1;1] Che gran troione che sei tesoro.te lo metterei in culo fino a fartelo arrivare in gola sempre fumando Marlboro 100's rosse mmmmmmmm che sborrata meravigliosa e godereccia
[1;1] ti scoperei a mille
[1;1] sei una porca eccezionale
[1;1] Molto lieto essere bloccata da te figa di legno (morta di cazzo)
[1;1] La wta ha una credibilit sotto lo zero ormai, quella chiattona della serena stasera otterr la seconda finale slam consecutiva in carrozza, questa dominer fino a 45 anni
[1;1] Si si ritornerete il primo partito? a difendere mamma e pap, le banche amiche delle cooperative e baciare il culo della culona intrombabile e del baghettaro. #avanticos
[1;1] Come ti sfonderei
[1;1] muori puttana e tutta la tua famiglia
[1;1] Cazzo uno da dietro e laltro in bocca che pompinara
[1;1] Te lo infilerei tutto nel culo
[1;1] Che Puttanone
[1;1] Tuoi amici Muslim. Taci per coerenza.
[1;1] zitta cagna https://t.co/SW2qahCrnY
[1;1] Si rischia di fare incontri ancora più brutti a Berlino, dove in giro una culona mostruosa.
[1;1] Pompinara vogliosa di cazzo
[1;1] Ah, ma zoccoletta insomma
[1;1] Alessia mi faresti da badante per una settimana?Nonostante la faccia da troia,scommetto che non sei buona nemmeno a fare sesso,Ne orale ne praticoInsomma sei baldracchini
[1;1] Ti piace usare anche quel bel culo. Complimenti!!
[1;1] te lo infilerei subito in quel bel culo che hai e finirei con una bella sborrata in bocca
[1;1] Perchè finora non abbiamo contato un cazzo in Europa, a Berlusconi quando voleva far rispettare l'Italia Napolitano, il nano francese e la Culona tedesca gli hanno fatto il giochetto delle 3 carte per farlo eliminare dalla politica, dacci
[1;1] MADONNA CHE PALLE TI STUPRO ORA https://t.co/UpFVXQufFx
[1;1] Ma taci un po' selvaggia
[1;1] che bel culo cazzo
[1;1] Hanno sostituito la famiglia e gli affetti con cani, maiali e baldracche. Ora ogni squallida e impura puttana ha un cane per insozzare ovunque e creare infiammazioni persistenti su tutti quanti, e poi imporre i vaccini-veleni Solo i cani tengono i cani e tutte le schifezze simili
[1;1] L’ho seccata al grido di muori puttana
[1;0] Che gran pezzo di figa!! ❤️??
[1;1] Tettona faccele vedere piu spesso
[1;1] La figlia che stia zitta!!!!TROIA zitta e vai a giocare con le barbye #cepostaperte
[1;0] Che bel culo
[1;1] E la baldracca ignorante che ti sei scelto per amico gode come una troia quando io mi incazzo così in tl.
[1;1] A me piace chi riesce a stupire, non importa se con il culo o con la testa, mi deve stupire. Alla sociologia spicciola preferisco sempre un bel culo.
[1;1] Early brekke Sevastova, porella, l'unica a non aver capito che non ha speranze contro la chiattona
[1;0] Ciao bellissima tettona
[1;1] che bel culone mmmmmm
[1;1] Bella pompinara
[1;1] Certo! Deve essere magra (più di adesso ovviamente, ora si vede che si lasciata andare) ma con tette grandi NATURALI altrimenti con gli standard di bellezza come facciamo? Finir per far credere alle ragazzine che il loro corpo non debba e
[1;1] Che gran pezzo di figa
[1;1] sempre un bel culo
[1;1] Bella tettona sei sola?
[1;0] che bel culoladro
[1;1] Mmmm ti chiaverei volentieri io
[1;1] Ti scoperei per bene sia figa che culo
[1;1] Che brava pompinara
[1;0] Puttanona
[1;1] te lo infilerei mentre pisci
[1;1] lei vero PUTTANONE RAP
[1;0] Che occhi ! Che bocce ! Meravigliosa
[1;0] E una parola sui maneskinHanno una bassista che un pezzo di figa allucinante ciao
[1;1] Mmmm che bel culo te lo sbatterei subito dentro senza pieta
[1;1] Stai zitta, PUTTANA https://t.co/29C490rP71
[1;1] che pompinara la Lory
[1;1] Gran puttanone!!
[1;0] Che tettona
[1;1] E aggiungo: vagare strafatte nude in pubblico come le #Femen dietro pagamento.. le Puttane hanno più dignità di queste baldracche istituzionali.. e #Battiato lo disse già5 anni fa.. https://t.co/LgIRHzDr3D
[1;0] Che pezzo di figa che sei
[1;1] Che bel culo complimenti
[1;1] una gran figa da scopare per bene
[1;1] PORCA, SEI UNA PORCA
[1;0] e poi la culona a il coraggio di criticare gli altri. https://t.co/PM61old2f7
[1;1] Michela che ne dici se mentre ti scopo ti infilo un bel vibratore nel culo? Mmmmmm
[1;1] Oh no! Allora hai ragione, muori troia, quanti cazzi avrai ciucciato! Che merda lItalia. Grazie bro
[1;1] ti scoperei - Ti canterei una canzone di Baby k
[1;0] Un bel culo terapeutico
[1;0] Che bel culo
[1;1] guarda come ti scopo
[1;1] Chiattona mettiti a dieta.
[1;1] Ti stupro la sorella coglione
[1;1] Ha perso una buona occasione per stare zitta, come sempre ?
[1;0] Il tuo è un bel culo.Usalo.
[1;1] Che bella troia!Tette naturali + fica rasata + bel CULO = Che straFICA!
[1;0] Riccardo Russo, il marito di Fiorella che credevamo fosse fuggito con una piccolina ma tettona, secondo alcune segnalazioni.
[1;0] Ma vai a vagare sei ancora qui? Non c'è limite alla vergogna. Almeno taci che sei una disgrazua
[1;0] Bel culo e bella posizione.
[1;0] Gran bel culo Beatrice. Gran bel culo davvero.
[1;0] Che pezzo di figa
[1;1] ma quante sciocchezze spari ? ma prova a stare zitta almeno una volta nella vita. una volta. provaci
[1;1] Mi piace vederti così puttanone
[1;0] come ti inculerei volentieriii
[1;1] Cuore azzurro? Metti cuore merengue o cuore blanco almeno, non vergognarti della puttana che sei
[1;0] Bellissima bel culo
[1;0] Notte bella tettona
[1;0] Quanto disprezzo quella culona di Nicki Minaj
[1;1] Elisa ti hanno scattato una foto un po' a puttanona
[1;0] Bel culo complimenti
[1;1] Ti scopo tutta ti scopo ancora e forte!!!
[1;1] Il voto alle troie, la scuola alle zoccole e il "parlamento" alle luride baldracche, vi garantisce il diritto di affogare nella cacca!!!
[1;1] Ti sfonderei il culo.mmmmmm
[1;1] Allargala tutta con le dita che te lo infilo tutto da sotto
[1;0] Che pezzo di figa che sei, lolita
[1;0] che pompinara cazzo
[1;1] Fantastica pompinara è un arte bellissima
[1;1] ti chiavo
[1;1] Porca troia fatela stare zitta, ma chi la sopporta più.
[1;1] super tettona!
[1;0] E che bocce.
[1;1] Vieni da me che ti scopo a dovere
[1;0] che bel culo
[1;1] ZITTAAAAAAAAA E ADDIAAAAA SEI LA SCIAGURA DELLA SINISTRA. PER COLPA TUA LA SINISTRA, HA PRESO MENO DEL PREVISTO. QUINDI ABBI LA DECENZA DI NON ESPRIMERE GIUDIZI, DATO CHE NON SONO RICHIESTI VISTO I PROBLEMI DI VOTI CHE AVETE AVUTO.
[1;1] Se stai cercando un'azione anale volgare, sei nel posto giusto. Poche donne hanno le prodezze pervertite di Jessica Rex. Questa troia le piace farsi sfondare e spalancare il suo bel CULO da un enorme cazzo duro!
[1;0] bella tettona ????? https://t.co/6agKoipu9h
[1;0] Poi cera la Merkel ma era anche culona
[1;1] RT : Una cagna pompinara https://t.co/koWpm42L54
[1;1] Qua come faccia da troia si superata
[1;1] ciao tesoro buon pm e buon weekend che bella figa che 6 da far impazzire ti scoperei e poi ti sborrerei tutto in faccia
[1;1] come ti chiaverei volentieri, ciao, un caldo bacio sulla passera
[1;1] Che gnoccona e cagna che sei amore mi. Piaci sempre di piu
[1;1] Che bella porca e troia che seiiiii mmmmmmmm
[1;1] Ti sfonderei tutta
[1;0] Bella tettona https://t.co/JCY9ABAv9E
[1;0] RT : Che pezzo di figa!
[1;1] Ummmm.. non vedo l'ora di vedere quel bel culo trapanato da un buon cazzo!
[1;1] Mmm molto bello e cmq hai un bel culo
[1;0] Sempre super tettona
[1;0] Ti scoperei in ogni modo
[1;1] figlio di puttanazza baldracca troia https://t.co/c8Zv2fHltW
[1;1] Ma che tettona sei??
[1;1] Era proprio un puttanone la mamma
[1;1] che pompinara mmmmmm
[1;1] ti sfonderei in ascensore
[1;0] E vabbè.. hai un bel culo lo stesso
[1;1] Che gran pezzo di figa!
[1;1] Ora mi sembra un vecchio puttanone
[1;1] Che troiona tettona
[1;1] Che gran pezzo di figa
[1;0] Io ti scoperei volentieri
[1;1] Cagna pompinara.
[1;0] Gran pezzo di figa giovane
[1;0] Con quel bel culo, cavalchi che una meraviglia !!!
[1;1] Che troia che sei
[1;1] Vengo anche io sul tapirulan e ti scopo da dietro mentre camminiamo
[1;0] Taci e preparati la fuga senti a me! Monti da voi sostenuto, ci ha fatto PERDERE 300mld di pil. Ora basta con i consigli non richiesti de leuropa
[1;1] Che pezzo di figa che sei kelly complimenti ????
[1;0] Un bel culo, non mente!!
[1;1] Favoloso, te lo leccherei e poi te lo infilo dentro, sei eccezionale Roberta
[1;0] il tuo bel CULO
[1;1] Sorpasso dellestrema destra nella ex Germania est, allarme per Merkell'era della culona-inchiavabile volge al termine
[1;1] Ti sfonderei prima il culo e poi la figa e dopo averti fatto urlare come una cavalla ti riempirei la bocca
[1;1] Dimmi dove sei che ti scopo bene
[1;0] Assurdità di un europa ormai allo sbando. E' velata, ma truccata come un puttanone che manco sulla Domiziana ce ne sono. Un grande gregge di pecoroni che presto verrà sterminato e manco in modo tanto " velato" https://t.co/t0hIpP2RVS
[1;0] Che bel culo
[1;0] Che bel culo
[1;1] Culona chiavabile (cit.rivisitata)
[1;1] TU SEI UNA PORCA E BASTA
[1;0] sto bel culo pamyparla da solouhmmmmmmmm
[1;1] DEVE STARE ZITTA STA TROIA DI MERDA
[1;1] Tua mamma e tua nonna, quelle due baldracche che hanno contribuito a "crearti", emerito figlio di puttana!!
[1;1] Che troia che sei
[1;1] Puttana pompinara da lavare di sborra spompinami bevila tutta troiaaaaa
[1;1] Tanti schiaffi mentre ti inculo
[1;1] gran bella pompinara spettacolare
[1;1] Taci veleno e sciacquati la bocca quando parli di
[1;0] Facci vede il bel culo
[1;1] RT : Cagna pompinara. https://t.co/3fj6QeAErd
[1;0] Potevano anche scrivere che gran pezzo di figa a questo punto #Canalis #Tgcom24 https://t.co/5L8dnAZOGE
[1;1] Troia succhiacazzi
[1;0] Sei stupenda gran bel culo
[1;0] Che bocce
[1;1] Avevi un bel culo ma sei fascista e allora ti meriti di tenertelo intonso a vita.
[1;0] Infatti ha ragione la tettona, non ce ne frega un cazzo.
[1;1] abominevole chiattona
[1;1] stringimievoliamo: Sei un misto tra mi piaci, ti voglio e Dio cane ti scopo Stringimievoliamo
[1;1] DEVI AVERE UN GRAN BEL CULO HO QUESTA IMPRESSIONE HIHIHHIHIH
[1;1] Io non guardo le partite ti scopo io
[1;1] Bau bau bau!Mi fai arrapare TIFFY!Sono tutta bagnata!Vieni ammmoreeee!!!
[1;0] Certo risalta il tuo bel culo
[1;1] Grandissima pompinara
[1;1] Che Troia che sei
[1;1] Ti scoperei anche a 70 anni.
[1;0] Buon Giorno Bella Tettona
[1;0] Ciao tettona
[1;1] AH PEROPENSO DI CONOSCERLO STO GRAN BEL CULO HIHIHIHIIHIH
[1;1] Ormai raga sono così whipped che se avete un bel culo diventate automaticamente * mi* fidanzat*
[1;1] Che culona mamma mia
[1;1] Rappresenta i suoi votanti, non baldracche di sinistra
[1;0] Che pezzo di figa
[1;1] ma statti zitta bocchinara https://t.co/RJmEDEMTJn
[1;1] La battona marchettare del sud, faccia da troia , vuole sborra da ingoiare
[1;1] già immagino il sextape di quel puttanone su pornhub
[1;0] Perchè molto probabilmente hai un bel culo da fare invidia alle ventenni
[1;1] Bella pompinara
[1;0] Che bel culo
[1;1] Luana vieni che ti scopo il tuo bel culo a pecorina
[1;1] Hai preso la laurea in pompinara puoi iniziare a impartire le lezioni
[1;0] che gran bel culo. tutto da baciare e accarezzare
[1;0] Che tettona
[1;0] fantasstica tettona
[1;1] Che pezzo di figa
[1;1] Faresti meglio a stare zitta, che in 5 anni avete fatto danni incalcolabili. Cialtroni!!
[1;1] Sbrigatevi a fare il colpo di stato con lo spreadaiutati dal minkion e dalla culona inchiavabile e dal napoletano con pannolonesenn anche lelettore piddiota vi sputa in faccia
[1;1] Ti scopo è sborro tutta
[1;1] taci femmina insulsa! Invece pensare alla carriera politica di pensa al fallimento tuo e di
[1;1] bella pompinara cazzo quanto e bella
[1;1] Ma ancora quella tettona avete invitato ?Dovreste vergognarvi ,ci sono bambini innocenti che vi guardano , e poi non capisce un cazzo di calcio
[1;1] Sei da 100 un gran puttanone
[1;1] MA STAI ZITTA SCUSA TU MI RICORDI LA FIGA SOFIGA
[1;1] Che pompinara
[1;0] Ti giuro che un po' lo capisco il collega, a me piace tanto quella culona di Adele.
[1;1] Che figa da scopare
[1;1] Che bellissima culona vogliosa https://t.co/KdDgNlZRmO
[1;0] Bella figa da scopare
[1;1] Ti sborro addosso non appena ti vedo
[1;1] tu sei una culona di merda
[1;0] e sotto la vita hai propio un Bel Culo , bella la farfallaina , non discuto , ma il tuo culo spettacolare
[1;1] Ma taci che fai più bella figura #serva
[1;1] Siii sei troppo puttanona
[1;0] mi fai arrapare
[1;1] Bellissima grandissima pompinara
[1;1] Che troia che sei
[1;0] Che bel culo che ai
[1;1] Bel culo peccato che non lo posso fare con te
[1;1] Taci non sei piu credibile o la poltrona ti serve per ll'immunita'.?
[1;1] Michele Serra uno dei più viscidi ed ipocriti pennivendoli dessssinistra.L'altra una zoccoletta che fa propaganda per il #PartitoDelDemonio.Dio li fa e poi li accoppa (speriamo!)
[1;1] che gran troia che sei https://t.co/7cSOXVbNiX
[1;1] "Sono io la Kween!1!1!1!1!1!1" "Ma stai zitta brutta culona, sn io!1!1!1!1"
[1;1] Ti scoperei io.puttana
[1;1] Che troia che sei godi molto ???
[1;1] Ti scoperei così
[1;0] Che bel culo
[1;1] Se lo potessi fare ti scoperei e poi ti sborro sul tuo corpo
[1;1] Aprilo bene che ti inculo
[1;1] Insomma, abbiamo elevato Wanda a capopopolo nerazzurro per due battute. Poi userò quel programma per fare il bello e il cattivo tempo sul rinnovo di Mauro e tornerà a essere la pompinara argentina. Benissimo.
[1;1] Che bella figa da scopare
[1;1] Bella tettona
[1;0] Se metti il rossetto rosso al 99% ti scoperei(ironicamente abbastanza la mia ragazza non lo mette mai sigh)
[1;1] Ti sfonderei
[1;1] Che tette bone da spagnola da fare mmm bona sei vacca troia ti sborrerei subito sulle tette vacca troia che sei che seno grosso Bono
[1;1] hai un bel culo si vede che ce l,hai sfondato,ti scoperei con il mio bel cazzone per aprirtelo di pi
[1;1] Hai un bel culo da sfondare Vania
[1;1] CIAO ANNA MI PIACEREBBE CONOSCERTI,TU OSPITI SDINGLE?IO SONO DI MESSINA SICILIA,ALTO 1,85 DI CARNAGIONE CHIARA,46 ANNI,BEL FISICO,CARINO IN VISO E BEN DOTATO.MI PIACI MOLTO IN PARTICOLARE IL TUO BEL CULO E FICA CHE MOSTRI SEMPRE NUDI IN SPIA
[1;1] Mm, dimmi dove sei ora che ti inpalo io e ti scopo x bene anche il culo
[1;1] Ti scoperei cosi
[1;1] Ti scopo e riprendo cosi ti mostro agliamici
[1;1] Te strapperei il vedtito e te lo sbatterei subito nel tuo bel culo
[1;1] TI LECCHEREI PER ORE E TI SCOPEREI LA BOCCA E IL CULO
[1;1] TI SFONDEREI IL CULO TANTO DA FARLO DIVENTARE UNA GALLERIA
[1;1] SEI UNA BELLISSIMA PUTTANONA
[1;1] mi fai arrapare tesoro
